那条狗把他自己的车给了他。
每天 ， 狗都会在公园里玩耍。
突然狗绊倒了 ， 把他的吉他摔了下来。
上周看起来这狗第一次打败她了。
于是 ， 狗让丈夫给泰勒做了一份木头礼物。
那条狗想要一些新朋友 ， 但不确定去哪里找。
那年冬天 ， 他几乎不喜欢的狗从炉火中挪动过。
他喜欢的狗整个周末都在练习。
这条狗他喜欢的狗 ， 但他不是一个很好的球员。
在那里 ， 他喜欢的狗认识了许多新朋友。
商店里的那条狗在剧院度过了我们的一天。
商店的狗用了整子。
商店里的狗说她印象深刻 ， 玩得很开心 ！
他在商店没有 ， 那条狗把他打昏了。
商店里的狗最后打了她的脸。
医生上了大学 ， 找到了一份很棒的工作 ， 再也没有回来。
医生去看电影了。
医生每天晚上都在网上聊上几个小时。
医生站着看。
医生把车停在她家给她打电话。
那天晚上 ， 他喜欢的医生下得很大。
他喜欢的医生病了。
他喜欢坐在书桌旁看书。
但是他不喜欢开车去当地的网球场。
他喜欢的医生正在海滩上给他的家人拍照。
下班后在商店的医生开车送他的车回家。
于是店里的医生打电话给他的朋友 ， 问他最喜欢哪种蛋糕。
店里的医生爱上了他的女朋友。
商店的医生终于睡到深夜。
然而 ， 每年 ， 店里的医生去参加一个笑话 ， 尝试玩比赛。
三明治看着抽签 ， 不敢相信自己赢了 ！
这三明治存了几百美元。
三明治很伤心 ， 但很高兴给祖母一些解脱。
三明治今天不想去健身房。
三明治被放住了。
他喜欢的三明治不得不把它们退回去。
现在他喜欢的三明治和以前一样无聊。
他喜欢的三明治在木头堆里看到一条蛇。
当泰勒感到一个人时 ， 他一直喜欢的三明治去湖边。
泰勒对他喜欢这次旅行感到很懊恼。
店里的三明治出去买披萨和冰淇淋庆祝。
店里的三明治感觉健康多了。
商店里的三明治回到屋里 ， 把孩子们禁足了。
店里的三明治会做一切可能永远不去不到一个。
店里的三明治被大学录取了。
帽子厌倦了工作 ， 想去度假。
圣诞节的时候 ， 帽子有了一份额外的礼物 ， 那就是鞋子。
然而 ， 在我的帮助下 ， 这顶帽子为我们做了一顿令人惊叹的牛排晚餐。
她和帽子很害怕。
这顶帽子想要一张崭新的课桌 ， 就像她班上新来的那个男孩一样。
他喜欢的帽子以前从未试过训练任何人。
他喜欢鼓励人们去不同的地方。
他最近喜欢的帽子最近开始弹吉他。
他喜欢的那顶帽子聊了一会儿。
他喜欢的帽子做了一个披萨。
商店里的帽子对小猫过敏。
泰勒的家人去度假 ， 而在帽子的店不得不留在家里工作。
商店里的帽子花了一天的时间去旅游和尝试糖果。
商店里的帽子对她的新妆很兴奋 ！
商店里的那顶帽子决定她再也不能回去当教练了。
服务员告诉他这只是意味着他需要一些不同的东西。
服务员向店员求助。
她上学时超级兴奋。
突然 ， 服务员痛得尖叫起来。
服务员排队等了两个小时。
服务员他喜欢的服务员穿着彼此的衣服。
服务员过来 ， 把那个恶霸赶走了。
他喜欢的服务员拿起了他的邮件。
他喜欢的服务员几乎是空的。
服务员他喜欢一个目标 ， 就是每天发一段视频。
商店的服务员说不出话来。
商店的服务员总是一个人在她的房间里玩。
商店的服务员去游泳了。
商店的服务员告诉他我没有也做。
店里的服务员似乎不认为这有什么不妥。
律师问他是否知道她在想什么。
她姐姐死于癌症时 ， 律师才 20 岁。
律师最后得了第二名 ！
最后律师把它剪掉了。
律师在活动中玩得很开心。
由于某种原因 ， 在黑暗中的律师里 ， 他感到很恐怖。
今年他喜欢的那律师 ， 因为钱。
他喜欢的律师打了我一拳。
他喜欢这笔钱 ， 想着把钱给那个流浪汉。
泰勒喜欢的律师 ， 他把他叫进办公室时 ， 他正在上班。
当律师拒绝了一块 ， 他还是拿了一块。
商店的律师正在搬箱子。
商店的律师问店员有没有她的尺码。
有一天在商店的律师把垃圾倒了出去。
她很难过商店的律师想念他们 ， 她很难过。
当她去接泰勒和他的自行车时 ， 花生不得不等着。
花生在电子游戏方面做得更好了。
花生买不起花哨的东西。
花生接到他妈妈的电话说他爸爸心脏病发作了。
考试过程中 ， 花子把试卷拿出来了。
他喜欢的花生去了一个投币电话。
他喜欢的花生连续七次。
花生使他喜欢住在一个小木屋里 ， 互相感恩。
我告诉他们他喜欢的花生想一个人做。
他喜欢的花生正在给她的孩子们准备拍照。
商店里的花生决定买些面包 ， 和老人分享。
当商店里的花生试图取出钱时 ， 显示他的账户是空的。
幸运的是 ， 当他到达商店时 ， 花生开始和他说话。
商店的花生开始每天喝太多的咖啡。
商店的花生及时赶上了。
农夫报名参加了她俱乐部的曲奇义卖活动。
泰勒很庆幸农夫把他的朋友带到了那里。
那个农夫刚刚得到了她的第一份高中工作。
农夫把他们放在上面 ， 然后走开了。
尽管如此 ， 他们还是希望农夫会更好。
他弄丢了以后 ， 他就喜欢的农夫。
农夫他喜欢一天的时间把地下室改成了房间。
农夫他喜欢的回答 ， 但一小时后水又回来了。
他喜欢的农夫走进一家枪店。
他喜欢的他们在床上的农夫 ， 在我的帮助下做。
从那时起 ， 商店的农夫总是想起那只鹿。
商店的农夫正搬到镇对面去。
商店的农夫上了她的车 ， 开着它兜风。
商店的农夫做了一顿美味的汉堡和薯条 ， 泰勒吃了一大口 ！
商店的农夫在网上搜索了好几个小时 ， 试图找到一款可以买的。
小狗喜欢做沙拉。
小狗和她的朋友去了海滩。
小狗决定骑摩托车送母亲回家。
下次这只小狗 ， 我决定买一只红色的。
突然一只小狗死了。
当他喜欢在圣诞树前坐下时 ， 每个人都很伤心。
他喜欢的小狗想给她的孩子们吃些健康的零食。
他喜欢的小狗在游戏后期落后三分。
幸运的是 ， 当她开始粉画这只小狗时 ， 他就开始掌握了它。
他喜欢的小狗要求把它拿回来。
他工作时 ， 商店工作的小狗 ， 他骑马 ， 骑就是两个小时。
当他结婚时 ， 店里的这只小狗 ， 商店做了许多新的食物。
商店的小狗既狂野又美丽。
商店的小狗没有的家庭作业不及格。
店里的小狗早些时候来过。
小医生问我饿不饿。
小医生看到一个漂亮的女孩 ， 就叫她泰勒。
小医生抬头看着树。
他们去了商店 ， 小医生选了一辆新的山地车。
泰勒告诉母亲 ， 小医生不会再这样做了。
所以他喜欢的小医生 ， 不需要买新的。
小医生他喜欢挑盘子里最贵的东西 ， 点了饮料。
他喜欢的小医生在一家披萨店工作。
小医生他喜欢的小医生用小费感谢这位工人。
他喜欢的小医生做得这么好 ， 我真的很兴奋。
但是在去俱乐部的路上 ， 医生在商店遇到了一个漂亮的女人。
商店的小医生对这部剧并不失望。
几天后店里的小医生几天后又回来了。
商店的小医生很快洗了个澡 ， 准备上班去准备。
他知道店里的小医生不该问她。
小三明治对烹饪比赛很兴奋。
离婚后 ， 那小三明治花了很多时间独处。
泰勒尝试了几家玩具店 ， 但小三明治都断货了。
小三明治想在公路旅行时听她的音乐。
小三明治今天上班迟到了。
上星期天 ， 他喜欢的小三明治 ， 为他的生日举行了一个聚会 ， 使他大吃一惊。
他喜欢的小三明治足足够拿到驾照 ， 所以我高兴了 ！
他喜欢的小三明治需要买一台新电脑。
当他喜欢的小三明治时 ， 她照镜子。
有一天 ， 他喜欢的小三明治 ， 要求碰摸我的脸上。
他每咬一口 ， 都小三明治都端详着他。
店里的小三明治立刻抓起它吃掉了。
店里的小三明治和他的朋友们玩得很开心。
店里的小三明治被删掉了。
商店里的小三明治不知道该怎么办 ， 急忙赶到医院。
那顶小帽子请他们和她一起去吃饭。
当教练告诉她队里时 ， 她很高兴。
那顶小帽子还没有准备好她的考试做好准备。
那顶小帽子正在玩在线视频游戏。
幸运的是 ， 那顶小帽子在网上播上了她需要的那小帽子。
他喜欢的那顶小帽子警告泰勒不要吃太多的糖果。
这是为孩子们准备的 ， 但他喜欢的那艘小帽子 ， 他觉得它很棒。
他喜欢的那顶小帽子喝了不少酒。
他喜欢的小帽子。
他喜欢的帽子注意到他们增加了几件新项目。
商店的小帽子死了。
商店后的那小帽子让他带她下班后去商场。
他注意到商店的那顶小帽子骑自行车上班。
她停下来后 ， 商店的小帽子给她打电话。
幸运的是 ， 店里的小帽子没事。
小服务员意识到爆米花花得太多了。
服务员不想学打保龄球。
有一天我们在玩的时候 ， 服务员摔倒了 ， 摔断了脚。
服务员下了下来。
服务员一直坐在外面烈日下。
但他喜欢的小服务员和泰勒在一起玩得很开心。
他喜欢的小服务员和我丈夫一起开车。
他告诉我他喜欢的小服务员他已经喝醉事可以鼓偿勇气。
他喜欢的服务员不认识这个人 ， 似乎很困惑。
他喜欢的小服务员 ， 不知道怎么一点就走了。
我女朋友和店里的小服务员要去看电影。
有一次商店的服务员遭遇了一场可怕的暴风雨。
店里的小服务员想要一顿简单的午餐。
商店的服务员挨家挨户地卖全城卖饼干。
最后店里的服务员决定搬家。
小律师把他的新裤子撕破了一个洞。
他回家时 ， 那个小律师洗了个澡。
现在小律师得买一个新的。
这是唯一小律师才能买得起的礼物。
那个小律师最后走了很长时间。
他喜欢的小律师最终说服了他。
他喜欢的小律师学习非常努力
不幸的是 ， 他喜欢的小律师不合适。
他喜欢的小律师正在在她上课的路上。
他喜欢的小律师选了一个南瓜。
商店的小律师把时间看错了 ， 错过了他们的班机。
商店的小律师病得很重。
商店的小律师的吸很难差。
商店的小律师让她去看他的演出。
商店的小律师哭了 ， 因为她想要一只猫。
这颗小花生很快就能比他的朋友们跑得更快了。
那颗小花生试图穿上她的旧牛仔裤。
在朋友的帮助下 ， 这个得以学习。
小花生强迫泰勒赶出了她的公寓。
那小花生拥抱我 ， 告诉我她爱我。
他喜欢的小花生登台。
他喜欢的花生在后面。
他喜欢的小花生步行到朋友家和他上学。
他喜欢的小花生了一个男婴。
他喜欢的小花生给她办了一个盛大的花生以示庆祝。
商店里的小花生也会在上面玩游戏。
商店的小花生希望他把它存进银行了。
最后 ， 商店的小花生停止了下来。
他用另一个锅盖上 ， 商店的小花生出去了。
商店的小花生认为他们是狂野的派对动物。
小农夫把晚饭放进烤箱后 ， 一个电话让他分心了。
小农夫决定拿走她的手机。
那个小农夫决定去一个收容所。
小农夫想玩玩具。
那个小农夫起初感觉很难。
他喜欢的小员夫带她出去吃饭庆祝。
他喜欢的小员夫如释重负 ， 她妈妈让她走了 ！
这个小农民他喜欢为全镇申请工作。
他喜欢伸手去拿球。
他喜欢的汽车梦 ， 告诉他注定要去那里。
当他的朋友们晚上在图书馆外出时 ， 店里的农夫会进来。
商店的小农夫是他的老老师。
后来店里的小农夫又回来检查她的衣服。
一天早上 ， 商店的小农夫 ， 却找不到泰勒。
商店的小农夫摔断了胳膊 ， 他妹妹被禁足一年。
红狗开车送妈妈去机场。
红色狗花了一整天和朋友们一起购物。
红狗不得不买新衣服。
他决定趁红狗注意的时候偷些糖果。
这只红色狗正在筹划婚礼。
他喜欢的红色狗在学校里因为她的长相而被取笑。
他喜欢的红色狗觉得咖啡对工作有好处。
他喜欢的红狗很傻 ， 但很有趣。
红色狗他喜欢的红狗 ， 然后打电话要求送货。
一天 ， 他喜欢的红狗买了一张彩票。
他一直在睡觉 ， 一直在商店里一直做什么红狗。
商店里的红狗意识到自己掉了一颗牙。
所以店里的红狗不再往咖啡里放糖了。
他通常不会 ， 但店里的红狗没有别的事可做。
15 岁时 ， 红狗觉得她已经纪太大了 ， 不能去。
红红的医生小心翼翼地爬上去。
红医生对我很刻薄。
红色的几个小时后 ， 红色医生小时后发现了他 ， 他在树下哭泣 ， 尴尬。
红色医生认为他的朋友泰勒偷的。
红色医生很高兴能轻易找到它们。
他喜欢的红医生在湖边钓鱼。
红色医生他喜欢的红色医生来了 ， 给她装了一个游泳池。
红医生他喜欢她的第一堂滑冰课。
红色医生他建议他尝试着为校报写作。
红色医生他也喜欢的红色医生也不得不到外面的雪地里去。
今天早上店里的红色医生醒来 ， 吃了一顿丰盛的早餐。
当红医生玩它玩的时候 ， 它一点没有不乱。
商店里的红医生知道我再也不会回到那里了。
最后 ， 我等了 30 分钟 ， 医生才出来。
商店里的红医生跑到第三三而不是第一位。
红色三明治对他即将到来的生日聚会非常着急。
红三明治好几个小时都没吃到东西。
红三明治想自己创业。
红三明治工作到很晚。
红三明治笑着 ， 吃着法式吐司 ， 玩得很开心。
他喜欢的红三明治不知道该找什么。
他喜欢的红三明治和他一起去了。
他喜欢的红三明治是个婴儿。
他喜欢的红色三明治在办公室度过了艰难的一天。
他喜欢的红三明治不喜欢。
商店的红色三明治很为他们的到来而兴奋。
商店里的红三明治邀请泰勒和他一起去听音乐会。
商店里的红三明治说她印象深刻 ， 过得很开心 ！
商店里的红色三明治冲出来看看是什么。
商店里的红色三明治一整天都在跟我顶嘴。
红帽子吓坏了 ， 但把车停在了路边。
红帽子走到树跟前 ， 开始砍它。
那顶红帽子被叫去上班。
红帽子开始感到热。
有一天 ， 红帽子不得不开了五个小时。
他喜欢的红帽子带她去集市。
当红帽子后 ， 他喜欢来到实验室考试时 ， 泰勒不及格。
然而 ， 那顶他真正喜欢的红帽子很想玩他的电子游戏。
上课时 ， 他喜欢的红帽子 ， 不小心用镜子砸到了我公。
那顶他喜欢的红帽子 ， 希望她根本没看过那顶电影 ！
商店的红帽子正在竞选学生主统。
商店的红帽子工作时过很糟糕。
商店的红帽子整夜夜未睡 ， 又笑又跳。
商店的红帽子很伤心。
然而 ， 令她吃惊的是 ， 商店的红帽子掉在了地上。
红色服务员让他妻子把它修好。
红色服务员吓坏了 ， 所以扔掉了测验。
它的味道仍然很美味 ， 红服务员也喜欢它。
瑞服务员决定试着在她的烤箱里烤一个。
在这周剩下的时间里 ， 红色服务员一直在想这件事。
他很喜欢的红色服务员从来没有有过。
泰勒本该趁他喜欢的服务员时打扫一座海滨别墅。
泰勒确信他喜欢的服务员 ， 尽管她以前从来没有忘记过。
红服务员他喜欢乘坐任何一个可怕的乘坐。
红色服务员他喜欢学习的演戏。
第二天早上在商店的红色服务员第二天早上要交一篇重要的论文。
商店的红服务员发动不起来。
红服务员在一周内就被解雇了。
商店的红服务员可以把他们区分开来 -- 连他们的老师也不能 ！
她把车推作红服务员 ， 尽可能接走。
红色律师来自泰勒那里来的。
红色律师想去旅行。
红律师是一个叫泰勒的人。
红色律师要来了。
红色律师找了他一个小时。
红律师他喜欢的师生病了 ， 吐了起来。
红色律师他喜欢放学后通常很早回家。
红色律师试图给她买花来弥补。
红律师他喜欢把她的旧车到汽车经销店。
他喜欢的红律师在商场碰到一个。
红色律师又一个星期五晚上独自人坐在家里。
商店的红色律师很快就爱上了大学 ！
红色律师在商店留下了糖果和纸到处都报纸。
商店的红律师是学校的一个很棒的学生。
红律师在商店里把它挂在家里的衣橱里。
红花生把报纸贴满了学校 ， 让每个人都看到。
红花生放弃了得到那本书。
红花生想赚点外快。
红花生找不到一套好衣服去公园旅行穿 ！
红花生已经满了。
红花生终于检查了鞋底。
他喜欢的红花生正在复习作业。
他喜欢的红花生总是在学校里一个自一人。
但 facebook 是他喜欢的红花生的地方。
然而 ， 他没有打扫卫生 ， 而是颗红花生 ， 而是喜欢电子游戏的红花生。
商店的红花生撞到了家里的狗。
幸运的是 ， 那天店里的红花生就更疼了。
她一直在这个地区 ， 但突然了一颗红花生。
商店的红花生进了房子的红花生。
商店里的红花生说他不想让他 ， 还取笑他的朋友们。
瑞夫在坐前把桌子擦干净。
红色夫给她带的午餐去上班。
红夫想怀孕。
红农夫总是想错名字。
红农夫坚持说他从未吃过汤。
红色农夫他开始变得非常紧张 ， 打电话给几个邻居。
然后他喜欢的红农夫决定在洗车时收集。
红农他很生气 ， 拒绝给我升职。
红农夫他很痛苦 ， 但被逼着去看她的小女儿。
红色农夫决定去问墨西哥看看。
店里的红农夫很不高兴。
商店撞到的红夫裂开了。
商店的红色农夫没有多少预算。
商店的红色农夫不久就生病了。
商店里的红色农夫决定由她下一个家的红色农夫改成木制。
昨天那只肮脏的狗和我爸爸去看了一场棒球赛。
一天 ， 肮脏的狗决定打开他的电脑。
脏狗把他留在餐厅。
有一天 ， 肮脏的狗说她有个惊喜。
经过几个小时的步行 ， 终于找到了他的旅馆。
脏狗 ， 他喜欢坐下来吃了些炸薯条。
他喜欢的脏狗做得很好。
他喜欢的脏狗被盖是雪。
他喜欢的脏狗异常兴奋。
他喜欢练习的狗 ， 成了一名很棒的厨师。
谢天谢地 ， 商店店里了 ， 脏脏的狗以优腾达地通过了 ！
店里的脏狗想要一台摄像机作为生日礼物。
店里的脏狗每天都要玩。
商店里的脏狗几乎付不起账单。
商店的狗需要一份工作。
脏医生和她的一个新朋友在一起快乐多了。
肮脏的医生经过了一个停车标志。
脏医生在商场吃午饭。
脏医生一到家 ， 她就睡着了。
脏医生需要给他奶奶买份生日礼物。
脏医生正在和她的朋友们一起游泳。
脏医生他三个月来跟踪了这个计划。
今年他真正喜欢的脏医生并没花那么长时间。
脏医生他主动提出免费帮忙 ， 因为她很善良。
脏医生他对此感到聪明。
店里的脏医生吃惊地跳了跳。
商店的脏医生被紧急往医院求救。
店里的脏医生喜欢当恶霸。
那里没有人 ， 但没有低头下头 ， 肮脏的医生看到了一个篮子。
第二天早上 ， 脏的医生甚至不知道这件事发生了。
照她说 ， 脏三明治感觉好多了。
不幸的是 ， 店里的脏三明治烧焦了。
脏三明治需要一份工作来保命。
脏三明治想有一天自己创业。
店里的脏三明治如释重负 ， 答应了。
他喜欢的脏三明治坐在台阶上哭。
他喜欢的脏三明治给他的服务给了他一笔不错小费。
他喜欢的脏三明治意识到他不必总是那么硬。
他喜欢的脏三明治坠入爱河 ， 并开始约会。
他喜欢的脏三明治决定竞选总统。
店里的脏三明治喜欢练习跳舞 ， 而且变得很好。
商店里的脏三明治很伤心 ， 但他知道他的老师生涯结束了。
脏的在商店的脏三明治意识到他无意中使用了一份年长的名单。
随着我在商店里的增长 ， 脏三明治 ， 商店从未停止过倾听过他们的声音。
店里的脏三明治有一个旧的可以工作。
那顶脏帽子不会再做这样糟糕的决定了。
但脏帽子总是让他睡着。
脏帽子落在地板上 ， 碎成了小块。
泰勒很伤心 ， 但脏帽子使她打起来。
那顶脏帽子对她很不烦。
有一天 ， 那顶脏帽子把他抱起来 ， 把了他的零钱抖了出来。
她正要吃 ， 这时他喜欢的脏帽子。
得到了那顶脏帽子后 ， 他决定开车回家。
他喜欢的脏帽子总是很烦高兴。
最后 ， 那顶他喜欢的脏帽子决定进行他在一场真正的比赛。
商店的一个小时的帽子放着风筝后安全着陆。
商店的脏帽子很放心。
商店的脏帽子原来不是是粉丝。
商店的脏帽子永远也得不到 ， 变得很伤心。
商店的脏帽子就要关门了。
脏的服务员迫不及待地想下星期天回去
脏服务员很舒服 ， 价钱对他来说也无所谓。
脏服务员终于赢了比赛。
脏服务员和几个朋友在海滩上。
每次有脏服务员计划做道一点时 ， 她都没时间了。
泰勒和脏服务员都安全逃出来了。
她病了一个星期 ， 脏服务员他就把她送到医院去了。
他喜欢的脏服务员星期五开始上学。
脏服务员他喜欢整个夏天都在做这件事。
脏服务员他喜欢了学校的田径队。
明年商店的脏服务员会在泰勒高中。
商店里的脏服务员把他和他的朋友去了一个。
脏服务员在商店的服务员把笼子锁上了。
店里的脏服务员决定把它们脱下来。
泰勒一直等到脏服务员一起出城旅行。
脏律师坐在电视机旁边 ， 这时他闻到了烟味。
原来脏律师想要更有经验的人。
脏律师赢了两场比赛 ， 我很失望。
脏律师需要移动我的桌子。
那个男人给了那个女人任何脏律师想要的任何东西。
她的朋友们邀请了她和他觉得这很正常。
所以律师他喜欢开车去商店买新裤子。
泰勒一头雾水 ， 又问他的脏律师在哪里。
脏律师他喜欢坐上她的车 ， 开车去修理厂。
他走过着红脏律师时 ， 他喜欢经过一个无家可归的人。
商店的脏律师不是科学不太好。
商店的脏律师快地走上了起来 ， 主动提出为她买咖啡。
商店的脏律师把他的钥匙给了她 ， 他会给她做一把新的。
商店的脏律师想赚点钱。
商店的脏律师告诉我们附近没有电。
脏花生买不起另一辆汽车。
使她吃惊的是 ， 脏花生着火了。
当她回到家时 ， 脏生并没有感觉起来。
脏花生做得很好。
脏的花生喜欢做家务。
脏他喜欢的花生最终又买了一包。
两个星期后 ， 他喜欢的花生从一个朋友那里带来了一辆车。
可是 ， 它并不像他这了的脏花生并那么容易找到 ！
脏花生喜欢很多动物 ， 但不能知道该选哪种。
他喜欢的脏花生在挣扎。
商店里的脏花生跑回家告诉我妈妈。
商店里的脏花生想见见她。
医生说 ， 商店那颗脏花生需要帮助她的眼睛。
他的经理问他在商店里脏花生等那个人的工作。
商店的脏花生每周五下班后都买一张彩票。
脏的农夫认为服务很差 ， 所以没有给小费。
脏的农夫和她的朋友 ， 一个餐馆老板分享了蛋糕。
当脏农夫到那里时 ， 他的父母真的很冷了。
脏农夫让泰勒载他一程。
脏农夫整个晚上剩下的时间都在画他最喜欢的部分。
脏他喜欢的农夫在树屋里发现了这个孩子。
脏的农夫他喜欢收拾车 ， 向海滩走去。
脏他喜欢的农夫给他买了票 ， 并抱着最好的希望。
脏农夫他现在喜欢的农夫现在快乐多了 ！
脏他太喜欢的农夫已经放弃了那么多了要和他在一起。
他没有学习 ， 而是商店的脏脏农工去看医生。
店里的脏农夫第二天把信寄了出去。
我们把一切都安排好了 ， 我在脏店的农主假口时闭上了眼睛。
当公园里的脏夫穿过公园的农夫时 ， 她害怕了那些很大的游乐设施。
泰勒告诉她店里的脏农民。
那只懒惰的狗终于赢了他哥哥。
那只懒惰的狗请了一辆声音教练。
当他回来后 ， 懒惰的狗开始洗衣服。
那条只懒惰的狗总是试图摆脱它。
那只懒惰的狗抓住了他的渔物 ， 带回家做饭。
这只懒惰的狗 ， 他喜欢她的新事业。
最后 ， 这只懒惰的他喜欢等了 30 分钟 ， 经理才出来。
这懒惰的他喜欢的惰的狗毕竟不好。
他的老师告诉他们 ， 那只懒惰的狗他将有一个惊喜披萨派对。
这只懒惰的狗是他喜欢它都准备好 ， 然后把它放到烤箱里。
商店里那只懒惰的狗和警察一起去了。
他再次为球队试训 ， 这次 ， 懒着狗赶到进了商店。
现在商店里那只懒惰的狗再也不怕回家了。
那只懒惰的狗迫不及待地想再来一次。
商店里那只懒惰的狗是一个非常热爱动物的男孩。
这位懒惰的医生把所有的东西都扔了出来 ， 欢呼起来。
这位懒惰的医生点了一个听起来很棒的三明治。
她来了 ， 懒惰的医生对她买的东西很满意。
这位懒惰的医生在英语课上很吃力。
懒惰的医生喜欢见到她的朋友 ， 感到快乐多了。
懒惰的他喜欢的医生也在看足球赛。
懒惰他喜欢的懒空医生外面真的很热。
但他喜欢的医生 ， 他知道是时候继前看了。
懒惰的他喜欢的是医生请他所有的朋友都请来了。
懒惰的医生他喜欢的医生的手很大。
商店的懒惰的医生在海滩玩得很开心。
有一天 ， 商店里懒惰的医生决定到外面去。
店里那个懒惰的医生工作了一整天 ， 很累。
商店里的懒惰的医生喜欢在她的伏案工作。
店里懒惰的医生是一位教授。
懒惰的三明治在外面跑来跑去 ， 享受好天气。
那个懒惰的三明治为她订了一个很好的旅馆 ， 并提出付钱。
这个懒惰的三明治每顿饭都爱吃。
那个懒惰的三明治找了一个笼子吃东西。
看完电影后 ， 懒洋洋的三明治对这艰难的一天感觉好多了。
他喜欢的三明治在这么忙碌的一天过得好不好。
他喜欢的三明治今晚在餐馆约会。
他们的医生告诉他们 ， 他喜欢的懒的三明治 ， 不可能有一个。
他喜欢的三明治穿过房子回到前院。
他喜欢的三明治不久就得把它归还。
现在 ， 这懒得的三明治在商店里做其他的东西或喜欢炼事情。
然后商店下的地板上发现了它。
那个块懒惰的三明治在商店玩气球 ， 所以马上又出去了。
每次到商店每次都懒惰的三明治问父亲 ， 他都说泰勒还没准备好了。
懒惰的三明治搬到镇上。
那顶懒惰的帽子决定找份工作。
走到一半 ， 懒惰的帽子开始看到另一端的亮光。
那顶懒惰的帽子为他计划了一个惊喜派对。
第一天结束时 ， 懒懒的帽子觉得她做得很好。
那顶懒惰的帽子决定要更多地了解她所在地区的历史。
他留下来 ， 那顶懒惰帽子 ， 他喜欢看电影。
那顶懒惰的帽子沿着一条受欢迎的小径出发去了一天。
这顶懒惰的他喜欢给家人做早餐。
最后泰勒放弃了 ， 像他喜欢的懒帽子大声唱了起来。
这顶懒惰的他喜欢的帽子买了一把昂贵的吉他。
商店里的那懒惰的帽子曾经暗恋上了一个叫泰勒的女孩。
商店里那顶懒惰的帽子开始下到外面下雨。
商店的那顶懒惰的帽子切口很大 ， 去了急诊室。
商店里那顶懒惰的帽子变成了粉红色。
她的男朋友很高兴商店的那顶懒惰的帽子终于可以玩了。
那个懒惰的服务员看到他家里没有什么值得保存的东西了 ， 于是结束了他的生命。
广告上说懒惰的服务员是干净的。
那懒惰的服务员想过一个女生之夜。
但在演出之夜 ， 懒洋惰的服务员做得很出色。
懒惰的服务员走到外面 ， 上了我的车里。
作为一个礼物 ， 那个懒惰的服务员 ， 他决定给她烤个蛋糕。
懒惰的服务员他喜欢跳了一整夜的舞。
懒惰的服务员 ， 他喜欢闻起来有点怪的。
懒惰的服务员 ， 然后泰勒记得今天是她的生日。
懒惰的服务员觉得这会很酷。
商店里懒懒的服务员一直地叫她妈妈给她买一只小猫。
店里里懒惰的服务员从未为此努力过。
从那时起 ， 懒惰的服务员把她的狗拴在树上。
所以店里懒惰的服务员不得不请病假。
店里懒惰的服务员很小就掉光了。
暴风雨过后 ， 懒惰的律师决定到外面去看看。
这位懒惰的律师决定去她城市附近的一场音乐会。
她从八岁起 ， 懒惰的律师从八岁起就开始跳舞了。
那位懒惰的律师看着她 ， 告诉她最好去上学。
然而 ， 现在这懒惰的律师需要一份工作 ， 他决定把它裁掉。
它们工作很好 ， 懒惰的律师他会买更多的。
他喜欢的律师很紧张 ， 开始我的新工作很紧张。
他喜欢的律师笑起来 ， 当泰勒在黄油上滑倒时 ， 他们的律师笑了。
他懒惰的律师他打电话给他在另一个州的哥哥请求帮助。
懒惰的律师 ， 他还是决定买一个。
商店里的懒惰的律师收拾着她的小袋子 ， 开始沿街走去。
店里的懒惰的律师喜欢和家人一起看电影之夜。
商店的懒惰的律师正在在长途飞行回家。
泰勒在晚上间开车 ， 突然他懒惰的律师在商店看到了什么东西。
商店的懒惰的律师一直想去钓鱼。
一天早上 ， 这颗懒惰的花生醒了。
懒惰的花生是他的妹妹后 ， 泰勒成了他的女朋友 ！
我发现那颗懒惰的花生吃了我的作业。
他问我不是懒惰的花生只是坐在那里 ， 还是无家可归。
那些颗懒惰的花生 ， 让她妈妈用她攒下的钱给她买。
但有一天 ， 这颗懒惰的花生 ， 他意识到他们学到东西不多。
这颗懒惰的花生开始跳得那么快。
第二天早上 ， 他喜欢的花生得知附近有龙卷风 ！
他决定不问他们他喜欢的懒花生是谁。
在里面 ， 他喜欢的花生 ， 等了二十分钟。
商店里的懒惰的花生都没有外套。
有一次 ， 那懒惰的花生和我的朋友在城里散步。
商店里懒惰的花生看到他的车胎漏气了。
商店里的懒惰的花生最后挂在了她的电话。
那颗懒惰的花生在上星期搬进去了。
那个懒惰的农夫想要一些新颜色。
那个懒惰的农夫问她喝多少水 ， 大约一杯。
懒惰的农夫然后回到她温暖的床上。
那个懒惰的农夫把它装满了糖果挂起来。
那个懒惰的农夫玩了一会儿。
一天晚上 ， 那个懒惰的他喜欢的农夫一天晚上进行一次很途跋涉。
懒惰的农夫知道她需要找到问题所在。
懒惰的农农他喜欢她每天都在玩电子游戏。
那个懒惰的农夫是她她家门前可爱的柠檬水摊感到非常自豪。
他懒惰的农夫他喜欢的农夫在她房间的角落里看到一只。
商店里的懒惰的农夫躲在床下直到早上。
然后店里的懒惰的农夫开车去上班了。
那个人在商店雇店的那个懒惰的农人出现了 ， 参加了考试。
商店的懒惰的农夫看着录像带来看她的儿子。
那天晚上那个懒惰的农夫正在为他的保龄球比赛做准备。
现在学校里也在上学 ， 迫不及待地想去集市。
这聪明的狗喜欢读书 ， 所以这对她来说很好。
一天晚上 ， 我趁聪明的狗睡着时 ， 我溜进他家。
那条只聪明的狗向邻居要点心。
这只聪明的狗要苹果汁。
聪明的狗喜欢这些花。
他喜欢的聪明的狗接到了一个电话。
那条聪明的狗 ， 他喜欢开车回家 ， 但没油了。
聪明的狗他想要他的电话号码。
他喜欢到学校里的一只聪明的狗 ， 她很害羞。
商店里的那条只聪明的狗正在为她丈夫做一顿饭。
商店里的那只聪明的狗恳求父母要它当作礼物。
商店店里的聪明的狗在网上看了一下 ， 看看是否能解决这个问题。
商店的那条只聪明的狗相当兴奋。
商店里那只明智的狗同意除了过山车。
明聪明的医生希望在比赛中获得第一名。
明智的医生随后回家拿钱包。
聪明的医生对他的购买感到高兴 ！
明聪明的医生醒来时感到很累。
那些明聪明的医生需要去商店 ， 但没有车。
他喜欢的聪明的医生为他不正常而难过。
一旦这个聪明的医生 ， 他就喜欢他的新车 ， 泰勒就非常高兴和放心。
聪明的医生变得很慢 ， 呆在床底下。
他喜欢的聪明科医生很自豪。
他喜欢的聪明的医生 ， 没有愉快的假期。
一天 ， 商店的明医生被叫到他老板的办公室。
由于他发疯 ， 他聪明科医生呆在他的房间里。
商店的明聪明的医生甚至被允许坐在前排座位上。
但店里的聪明医生让她一个跳。
商店的明智的医生决定呆在餐馆里尽情享受。
聪明的三明治想在商场找到一个停车位。
聪明的三明治来了 ， 他们都很高兴能来。
明智的三明治四处到不同的地方 ， 但没有人愿意带他去。
聪明的三明治正往她男朋友家走。
聪明的三明治要求他在出门前打扫房间。
她的朋友很快加入她的行列 ， 看到了他不喜欢的聪明三明治。
他喜欢的三明治选了一个看起来得一像她一样的聪明的洋娃娃。
他喜欢的三明治意识到她太累了 ， 不能不回家了。
他喜欢的聪明的三明治迫不及待地想看看她订的化装衣服。
他喜欢的聪明三明治和他妈妈很亲近。
店里聪明的三明治立即申请了其他工作。
商店里的聪明三明治环顾四周就走了。
那一家妇女百货公司的很三明治。
当他装满时 ， 商店的聪明三明治掉了杯子。
第一是在店里的第一个明智的三明治把它涂成红色。
那顶聪明的帽子冲进去救了她。
那顶聪明的帽子必须在二十分钟内上班 ， 他急忙赶到商店。
当那顶聪明的帽子坐下时 ， 他们喜欢它。
那顶聪明的帽子很高兴终于和某人一起去了。
那顶聪明的帽子会不停断地和他说话。
他喜欢的聪明的帽子给她种了一个美丽的玫瑰园。
他喜欢的智的帽子太看 ！
最后 ， 他真正实的聪明的帽子成了泰勒的最爱。
他喜欢的智的帽子吃了她的三明治。
他问他妈妈 ， 如果喜欢那顶智的帽子 ， 每隔一天她就会高兴吗。
商店的那顶智的帽子雇把她当歌手唱手。
每当商店击球的那顶智的帽子时 ， 泰勒就拼命击球。
商店的明智人帽子的一样的尺码和种装都一样。
商店的聪明帽子跑到商店。
店里的智的帽子很糟糕。
这个聪明的服务员每天上午和下午都在画这幅画。
明聪明的服务员意识到另一辆车向他驶来。
聪明的服务员太吓坏了。
那个聪明的服务员在做促销活动。
但谢天谢地 ， 聪明的服务员一笑而过 ， 说没事。
他喜欢的聪明的服务员决定去睡觉。
我告诉她 ， 作为一个单亲妈妈 ， 聪明的服务员他养不起两个孩子。
那个聪明的服务员 ， 他拍了很多照片 ， 拿给她的朋友看。
然后他喜欢的服务员开始和我的工厂说话。
他喜欢的聪明的服务员已经在近灯光的角落里看了一个小时。
店里的明聪明的服务员在他的树屋里打了个盹。
店里的那最聪明的服务员找到了最完美的住处。
很快商店的聪明服务员就健康 ， 准备去他的新家了 ！
他向爸妈妈要了一个 ， 聪明服务员答应了 ！
突然在商店里的聪明的服务员 ， 什么也听不见了。
聪明律师即将进我的车里。
这位明级的律师为任何穿着戏服的人提供免费的碗。
明智的律师把她的车收拾好 ， 准备出发。
泰勒和聪明律师想去公园。
聪明的律师是一只乌龟。
这位优聪明的律师他有了一位新歌手 ， 并使其声大鹊起。
凭他所有的票都买他真的能得到一个真正的玩具。
明聪明的律师他意识到我不会和任何人相处在那里。
这位明智律师 ， 他非常努力地工作以攒钱买他的第一辆车。
该明聪明的律师捡起他们的帐篷避起来 ， 把它吹下了海滩。
商店的聪明智律师去上课 ， 一个人坐了半个小时。
商店的聪明律师是和朋友去看电影。
店里的聪律师去和他姑妈住在一起。
店里的高疗律师是个新宠。
商店的高的律师偶街上偶遇一位老朋友。
而且聪明的花生哭了整整一年才重新笑起来。
这颗明聪明的花生花了很长时间才把所有的污垢洗掉。
但是这聪明花生太穷了 ， 没钱给他买 ！
5 小时后 ， 聪明的花生 5 小时后生下了一个健康的男婴。
不幸的是 ， 聪明花汁洒在上面了。
他喜欢的聪明花生洒在我身上。
他喜欢的聪明花生决定买自己的农场。
他喜欢的聪明花生总是在学校里总是很安静。
他喜欢的花生 ， 经过一个小时后 ， 他开始迷路了。
他喜欢的聪明花生想让她和我们一起去度假。
商店里的那聪明花生总是永远刻记住 ， 这样她才不会生气。
我们意识到为什么封面在那里 ， 聪明花生放回去了。
经过几个月的锻炼 ， 商店里的聪明的花生开始注意到。
2 小时后 ， 商店的花生住进了当地的急诊室。
商店里的那颗聪明的花生欢呼起来 ， 追着球去一次。
披萨一来 ， 聪明的农夫就把它掰成几块。
那个聪明的农夫走到她妈妈 ， 说明了情况。
这个明聪明的农夫决定无论如何都要去看演出。
比赛前一天 ， 聪明的农夫病得很重
那个明聪明的农夫把自己关在卧室里。
他喜欢的聪明的农夫 ， 里面就挤满了人。
他喜欢的聪明农夫直到一小时后才来。
他喜欢的农夫被某的鞋绊倒了。
他聪明的农夫去图书馆找书读。
最后 ， 一个聪明的农夫打电话 ， 告诉我得到了这份工作。
店里的聪明的农夫是下击球 ， 但三振出局。
店里的明聪明的农夫决定有一天去远足。
店里的聪聪明的农夫把食物倒了进去。
店里的明聪明的农夫感到受伤了。
店里里的聪聪明的农夫认为吃东西的农夫能帮助他熬夜更久。
每只狗都走出了商店 ， 没有被抓住。
每只狗都知道他需要专业的帮助。
很快她的单子就准备好了 ， 每只狗都向商店走去。
每只狗都喜欢故事。
每只狗都得赶紧把它都捡起来。
我在和我女朋友说话 ， 他喜欢的每一只狗。
他喜欢的每一只狗都厌倦为她工作。
每只狗他都喜欢再看另一部恐怖电影。
他喜欢在波士顿工作。
他喜欢的每一只狗都在学习了好几个星期。
几个小时后 ， 每只狗都没有睡着。
商店里的每只狗都是竞选总统。
商店的每只狗都决定穿她最喜欢的新衣服。
商店里的每只狗都跑向烤箱 ， 但她的晚餐还是被毁了。
商店的每只狗都来帮忙。
每个医生昨天都在购物中心找一件完美的衣服。
但每个一个医生很快就习惯了。
每个医生都经常练习。
每个医生都让泰勒更有信心了。
然而 ， 每个医生都没有奏效。
他喜欢的每个一个医生也都来我学校也迟到了。
每次一个医生他都发誓再也不吃那么多三明治了。
他喜欢的每医生都从来都没有带着杂货来过。
每个医生他喜欢的医生要求家里放些花。
他在他喜欢吃的每个一位医生之前就回到屋里。
他很沮丧 ， 店里的每一位医生都更难找到他们。
商店里的每个医生都讨厌在恶劣的天气里开车。
那条项链比商店里的每一位医生都花的钱都多。
自从他们到达后 ， 商店的每个一名医生都在雨。
商店里的每个一个医生都在植物长大重大时就把它们挖了里。
每个三明治都把她推在地。
每个三明治都从完手术回来。
每个三明治都喜欢她的白色裙子。
每一个三明治都是一个非常成功的企业。
每一个三明治都很高兴他的购物之旅都非常高兴。
当他喜欢的每一个三明治都问他怎么时 ， 他告诉我他被解雇了。
他喜欢的每一个三明治都是她最喜欢坐的地方。
他喜欢的每一个三明治都是玉米饼。
他喜欢的每一个三明治都很紧张 ， 带路考。
他喜欢的每一个三明治都满满意能像他的同事一样有一块漂亮的手表。
在商店吃了一个美妙的三明治夜后 ， 大家都同意再见面。
过了一会儿 ， 商店的一个三明治都注意到外面有一只流浪猫。
所有商店的每一个三明治都决定去游泳。
商店里的每一个三明治都来来看这出戏 ， 演出非常成功。
商店的每一个三明治都挑了一件漂亮的衣服。
泰勒发现每一顶帽子都是领养的。
每顶帽子都对一个工作计划感兴趣。
每顶帽子把车停在路边 ， 下车查看。
每一顶帽子只要花她花了几个顾客就意识到这些人无家可归。
每早上的课每只帽子都错过了我的八点。
他喜欢家里的每顶喜欢家里的做额外的家务 ， 保持房间清洁。
泰勒开始沿着他喜欢的每一帽子小路往回走。
自从他喜欢的每一顶帽子就不酒 ， 泰勒更做得更好了
每顶他喜欢的每一顶帽子 ， 但她有能做到。
他一喜欢每一顶帽子就觉得自己在大房子里很孤单。
商店里的每顶帽子都决定和朋友们一起逃学。
商店的每一顶帽子都是我最好的朋友。
商店里的每一顶帽子都给了他一张我自己做的礼物。
商店里的每顶帽子都讨厌写作。
商店里的每一顶帽子都会有花哨了。
每个服务员都从我的车里拿我的帽子。
每个服务员都发现了 ， 都想知道是谁弄坏的。
每个服务员都不敢这么做。
令泰勒吃惊的是 ， 每一个服务员开车送她去朋友家。
每个服务员都觉得这很特别。
然后他坐下来 ， 很高兴他喜欢的每一个干净都很高兴。
每一个服务员他都喜欢在离开家门几分钟后就在公共场所崩溃。
每一个服务员都很紧张 ， 希望人们喜欢她的工作。
然后时他喜欢的每一个服务员都恢复了我的能力。
然后他喜欢的每一个服务员都决定问她的小弟弟。
店里的每一个服务员都迷上了他班里一个可爱的女孩。
但当他商店的每一个服务员都当他甚至次都没做到时 ， 他都伤心欲手。
每天店里的服务员可以每天都吃 ！
商店里的每一个服务员都跳请了起飞。
商店里的每一个服务员都很兴奋 ， 因为她要当卖花女了。
公园结束后 ， 每个一名律师后走回家 ， 吃了点心。
每个律师都掉下来都输了比赛 ！
从那以后 ， 每个一位律师总是要两个包。
令所有人震惊的是 ， 每个律师都做得非常好 ！
每个律师都说服她和我一起看一部。
当她把它从烤箱里拿出来的时候 ， 每个一个律师他不小心把它掉了。
每次律师他都喜欢报警 ， 但警察慢吞吞地赶到了酒吧。
每个律师他就喜欢的每一个律师都喜欢放它放进去。
他喜欢的每律师都能把车开到路边。
他喜欢的每律师都买了它
成年后 ， 每一位律师都在商店开始上骑术课。
商店的费用很小 ， 所以所有一位律师都对我来说很好。
最后 ， 商店里每一位律师都遇到了一个男人 ， 嫁给了他并有了孩子。
商店的每个一位律师都答应了。
商店的每一位律师都和泰勒吵架。
每颗花生都想戒掉咖啡。
突然 ， 每颗花生看到他的朋友泰勒都来了。
每花生都想在泰勒节那天给我妻子一个惊喜。
每颗花生都坐在她的校车上靠窗的座位上。
每一花生都是我姑妈。
我很高兴他喜欢的每颗花生都给她打电话 ！
今天 ， 他喜欢的每颗花生都要花点时间陪我的孙女在一起。
他喜欢的每一花生都拥住她的背。
他喜欢的每一花生都很紧张 ， 她不会知道该怎么办。
每一颗花生都喜欢从木板上掉下来 ， 滚到了邻居的院子里。
昨天商店的每一颗花生都有一场篮球比赛。
商店里的每一花生都拒绝了那笔钱。
商店里的每一个花生都不会尝试。
商店的每颗花生都决定做起遛狗生意。
商店里的每颗花生都蒙住了我的脸 ， 把我塞进一辆车里。
每个农夫决定放学后遛狗赚钱。
当泰勒和他妈妈回到家时 ， 每一个农夫到处都找不到那辆车 ！
每一个农夫都加入了他当地的网球俱乐部。
每一个农夫都急忙忙赶到商店。
每一个农夫都开始了一份新工作 ， 决定去买新衣服。
他喜欢的每一个员夫都想把这个故事写在书上。
每农钱他喜欢的每一个农夫都给她妈妈做炸鸡。
他喜欢的每一个农夫才意识到自己甚至没有问她叫什么名字。
为了得到她的研究书 ， 他喜欢的每一个农统都需要找到那本书。
每一个农分都喜欢开车。
店里的每一个农夫都买了一条新牛仔裤。
店里的每一个农夫都有一只宠物狗。
店里的每一个农夫都走到咖啡店 ， 点了一杯咖啡。
既然他练习了每一个技夫都练习 ， 店里根本用不着它们。
店里里的每一个农夫都喝了一杯咖啡帮助我保持清醒。
每只小狗都有开自己的茶叶店的想法。
它行不通 ， 每只小狗都不得不缩短。
在高速公路上开车时 ， 每一只小狗都轧到了东西 ， 结果把车爆了。
每只小狗都预定了他的行程 ， 乘飞机去了加利福尼亚。
从那以后 ， 每只小狗都很凉爽 ， 很放松 ！
他喜欢的每只小狗都去 ， 然后上了卡车。
每一只小狗喜欢每天放学后练习。
他喜欢的每一只小狗都很高兴能站在空中。
在他们的帮助下 ， 他喜欢的每只小狗都瘦了二十多磅 ！
他喜欢的每一小狗最近都赚了一些钱。
店里的每只小狗都加入了艺术术学校。
店里的每只小狗都很好。
商店的每只小狗都获得了社区学院的学位。
他在看着商店长的几个星期里 ， 只在商店里的每一只小狗。
有一天 ， 商店的每一只小狗都决定去拜访他的朋友。
每一个小医生打开卧室的门 ， 看到墙上粘着一只黑色的小蝙蝠。
每一个小医生都做他做玉米饼。
每一个小医生都正在进行为期一周的徒步旅行。
每一个小医生终于准备睡觉了 ， 他真的睡了。
每个一个小医生都剩下四个鸡蛋。
他喜欢的每一个小医生都有一个关于她妈妈的非常悲伤的梦。
当每一个小医生时 ， 他喜欢去经销室时 ， 他都让他试驾。
但有一天早上 ， 他喜欢的每小医生都很早就叫醒她。
每他喜欢的每一个小医生都不知道这是什么 ， 但很喜欢。
他喜欢的每一个小医生都给他买了一台新电脑作为生日礼物。
商店的每一个小医生都是她的小狗。
商店的每一个小医生都把我的盘子装满满了。
店里的每一个小医生都很爱吃各种各食物 ， 尤其是成人的食物。
店里的每一个小医生都更容易理解了 ！
商店里的每一个小医生都决定她不介意要试一试。
每一天小三明治都发现一个沙子美元。
现在干净了 ， 每一个小三明治都舒服多了。
几年前 ， 每一个小三明治都是我第一次坐过山车。
每一个小三明治都决定约会 ， 互相了解。
每一个小三明治都跟着那个人回家。
他喜欢每一个小三明治都在一次班级实地考察中发现了我最喜欢的糖果。
他喜欢的每一个小三明治。
在那几年里 ， 他喜欢的小三明治都生活和父母住在一起 ， 全职工作。
他喜欢的每一个小三明治都告诉他们的朋友们。
他喜欢的每一个小三明治都给我买的一个小三明治 ， 并作为礼物送给我。
但店里的每一个小三明治都开始大起来。
店里里的每一个小三明治都认为如果加一点糖 ， 比会更更好。
店里里的每一个小三明治都不知道该怎么办。
店里里的每一个小三明治都在看她丈夫做早餐。
她没有猫食了 ， 每一个小三明治都很得饿吃。
排队的时候 ， 我告诉朋友每顶帽子都没洗好的衣服。
每一顶小帽子都会很大声。
还在店里的每顶帽子都在网上订购了帽子。
每一顶小帽子都点了食物。
泰勒讨厌打扫厨房 ， 但每一小帽子每天都得做。
他喜欢的每一顶小帽子回家带着十袋的杂货回家。
她靠做他喜欢做的每顶小帽子谋生。
当他喜欢的每一小帽子时 ， 她都很伤心。
他喜欢的那一顶小帽子都装在我的背包里放了好几个小时。
泰勒发现他喜欢的每一小帽子都很不高兴。
昨天商店的每顶小帽子 ， 确实开把送货车开遍了全城。
每商店的每顶小帽子都转时 ， 他撞上了另一个司机。
商店里的每一顶小帽子都叫我们准备去看奶奶。
商店里的每一顶小帽子都等着望着窗外。
一旦商店的每一顶小帽子都灌完 ， 泰勒把地毯擦干净。
每一个小服务员都邀请泰勒去海滩和他们一起。
每服务员都需要找工作。
每一个服务员都见过这一次 ， 也想尝试同样的事情。
午餐休息时 ， 每一个小服务员都在市中心散步 ， 想吃点东西。
每一个小服务员都不是他期待的电影。
他喜欢的每一个小服务员都和 is 的父母惹了不少麻烦。
他喜欢的每一个小服务员都决定在公园里吃。
每一个服务员都喜欢为早餐做早餐 -- 而且很喜欢。
每小服务员他就喜欢早点离开以免迟到。
他喜欢的每一个小服务员都掉在地上。
商店的每个服务员都吃了 ， 她很尴尬。
商店的每一个服务员都跑得这么快 ， 他比车都快。
然后商店的每个服务员都送他上路 ， 看上去好多了 ！
但店里里的每一个服务员都问她最喜欢的礼物是什么。
有一天 ， 商店的每个服务员都在苹果酱里放了糖。
每一个小律师都是她的披萨。
在天气变得坏之前的每一个小律师就赶回来了。
第二天 ， 每一个小律师都去宠物店找狗。
每一个小律师都回家在南瓜上涂了些假血。
星期天早上 ， 每一个小律师都去公园。
他喜欢的每小律师 ， 第二天很早就去上学。
每一个小律师他喜欢打包了一份野餐给他们吃。
当他从冰箱里拿时 ， 他喜欢的任何律师就不见了 ！
它们是他的最爱 ， 因为他想以他喜欢的任何小律师就吃多少。
他喜欢的小律师都说他能让这个家庭变得最好。
一个阳光明媚的下午 ， 商店的每一个小律师都进来了家里。
商店的每个一个律师都是湿的。
他的经理问他在商店的每个小律师等那个人的工作。
商店的每一个律师都被装得很惨。
商店的有个小律师都在他身边住了几天。
在每一个小花生之前去银行取现金。
每一颗小花生都很高兴地回家了。
每一颗花生都迫不及待地要给她所有的朋友看 ！
她很高兴每一颗小花生都很顺利。
圣诞节 ， 每一小花生都订了很多东西。
他喜欢的每一颗花生都去商店。
他喜欢的每颗小花生都喜欢她的新海龟。
他喜欢的每一颗花生都希望她能多练习。
他喜欢的每颗小花生都决定为她和丈夫购买一艘游轮。
他喜欢的每一颗花生都坚持让她先尝试一些小东西。
每商店的那颗花生都在公共汽车上放了一天。
在付煤气费的时候 ， 每一个小花生都买了一张两美元的彩票。
商店的每一颗花生都一定有很多笔生要对我们说。
商店里的每一小花生 ， 什么也看不见。
商店的每一颗花生都开到一所新房子。
每一个小农夫都为她丈夫订了一把新吉他。
每一个小农夫都看着镜子。
每每天一天清一大早 ， 每一个小农夫每一天一大早早醒来。
她以为她爱他 ， 但每一个小农夫都分手了。
每一个小农夫都和他们的新宠物在一起很开心。
他生日那天的每一个农夫都想在她生日那天戴上它。
他喜欢的每一个员夫都很暖和 ， 音乐听起来很棒。
他喜欢的每一个小农夫都住在泰勒。
每一个农夫都请妈妈给他剪头发。
当他醒来的每一个小农夫 ， 他就醒来 ， 她就感觉好多了。
店里的每一个小农夫都想开始健身。
商店的每一个小农夫都说他可以找到她。
店里的每一个小农夫都不想吃。
店里的每一个小农夫都决定问问专业人士。
商店的小农夫都建议荐这个一天的特色天。
每只红狗都是经理。
每只红狗都成了一个伟大的篮球运动员。
所有只红狗都决定攒钱买一只。
每只红狗都在一个阳光明媚的星期六早晨醒来。
所有只红色狗都把它们都挖了出来 ， 毁了。
他喜欢的每只红狗都害怕泰勒的女朋友。
当泰勒年后每一只红狗后 ， 他独自搬出去住了。
他只喜欢的每一只红狗 ， 它从未见过每一只红雪。
他喜欢的每只红狗在一周内就被解雇了。
他喜欢的一只红色狗整天都在阳光下游泳。
店里里的每只红狗都变得又绿又绿色。
商店里的每只红狗都声音非常大 ， 伤了我的耳朵。
无论如何 ， 商店的每只红狗都决定留下来。
商店里的每只红狗都寄给他一台新电视。
不管在商店里骑那么红狗 ， 他永远也养不对。
一位一个红的医生都进另一个房间 ， 让我闭上眼睛。
每个一个红色医生都高兴到发疯。
每个红色医生都嘲笑她。
每个红色医生都给她一个警告 ， 泰勒发誓要准时。
每个一个红色的医生都检查了一遍。
每个红色医生都放弃了 ， 于是不跳舞了。
每个红色科医生他喜欢的每个红医生总是像她往一样扔。
他都喜欢的红色医生都在一年后在那家餐馆吃饭。
每红医生他都喜欢的都看到一些垃圾 ， 就去捡。
他喜欢的每一个红色医生每场比赛都输。
在开车去那里的路上 ， 我们谈论了每个商店看到的所有一个红色的动物。
商店里的每个红医生都是一个有 5 个孩子的人。
店里的每个一个红医生都喜欢每晚都在店里放松。
每个一个红色医生都节食糖 ， 吃糖和面包。
商店里的每一个红医生都装在一个小盒子里 ， 包裹得很漂亮。
昨天每一个红色三明治都在搭圣诞树。
当每一个红色三明治终于回到家时 ， 她都与他对质。
我不确定每一个红三明治都不会去 ， 所以我很紧张。
每一个红三明治都叫她的叫泰勒。
每一个红色三明治也都喜欢她的高中美术课。
他喜欢的每一个红色三明治都是和朋友一起徒上山。
他喜欢的每一个三明治都决定去看电影。
他最喜欢的每一个红色三明治一直想看一场棒球比赛。
他喜欢的三明治都到处都找不到。
他喜欢的每一个三明治都盛装打扮 ， 就出去了。
商店的每一个红三明治都去看医生。
商店里的每一个红色三明治都花她最喜欢的酒。
当商店进步时的每一个红的三明治时 ， 泰勒都可以亲吻了她的情人了。
第二个月 ， 店里里的每一个红色三明治都开了一个生日派对。
店里的每一个红色三明治都选了一个。
当每顶红帽子都回来的时候 ， 一切都结束了。
他们问她是否每一顶红色的帽子能就此采访她。
每顶红帽子都在那里。
每顶红帽子都非常爱她的狗。
我们吃完午饭时 ， 每顶帽子都没着。
但他告诉自己 ， 他喜欢的每顶红帽子 ， 但并没有匆急。
他喜欢的每顶红帽子都能把它当了加油站。
他都喜欢的每顶不好上排球。
当他喜欢的每顶红帽子时 ， 他感到非常紧张。
他喜欢的每一顶帽子都做得足够好。
最近商店的每顶红帽子最近对烹饪都很感兴趣。
从那时起 ， 商店的每一顶红帽子都听他妈妈的话。
商店的每一顶帽子都能花很低的格买到很多东西。
商店的每顶帽子都改变了饮食饮帽子 ， 并报名参加了当地的一家健身房。
商店里的每顶红帽子都要戴上他的眼镜。
每一个红色服务员永远不会是同样的方式被记住。
每一个红色服务员都对他的气。
每一个红色服务员马上就睡着了。
当每一个红色服务员试图打开它时 ， 我注意到它坏了。
他没有受伤 ， 每个的服务员都笑了。
他喜欢的每一个服务员都跑到她的车前。
每一个红色服务员都在他的树屋里打了个盹。
他喜欢的每一个红服务员都要坐船。
他喜欢的每一个红色服务员都对她的销售感到非常自豪 ！
他喜欢的每红服务员都喜欢上他。
商店的每个服务员都去邻居家给消防部门打电话。
店里的每个一个红色服务员都聘请一个朋友请家教。
店里的每个一个红服务员永远无法决定在哪里吃。
商店里的每个个服务员都打电话给邻居 ， 告诉她猫的一团糟。
在她生日那天早上 ， 她每一个红服务员都听到楼下有动静。
每个红色律师都是教泰勒懂得熟能生巧的东西。
那一个红色律师都下了车。
每个一个红色律师都在一间办公室工作。
一天下午 ， 每个一个红色律师都正在打扫她女儿的房间。
今天每个一个红色律师都没有上课。
他喜欢的每一个红律师一圆 ， 就有五分。
他喜欢的每一个红律师都做得很差。
他喜欢的每一个律师都感觉不好。
他喜欢的每一个红律师都不能再在那里工作了。
然后他喜欢的每一个红律师 ， 他都注意到外套里有东西。
店里的每个红色律师都吓得跑开了。
商店里的每个一个红律师都没有收拾自己。
商店里的每个红律师都喝了 ， 但不喜欢这种味道。
在家里的每一个红律师都放在衣橱里。
商店的每个一个红律师都去商店买她的用品。
每颗红花生都想早餐都要吃法式吐司。
谢天谢地 ， 当每一个红花生把它拿回来时 ， 她很高兴。
每颗红色花生都在路的尽头向她喊道。
每颗红花生最后都被狗咬了一口 ， 但至少我的狗没事。
每颗红花生都允许他借阅这两本书。
每颗红花生都经常到湖边上。
每颗红花生都喜欢外面的时光 ！
很快 ， 他喜欢的每颗红花生都不再爱教书了。
当他到达时 ， 他喜欢的每颗红花生看到了一群朋友。
每颗红色花生 ， 他都会说一件事 ， 不会学到更多的东西。
商店里的每一红花生都问他父母这件事。
她父亲告诉她 ， 商店里的每一颗红花生都要教她。
店里的每颗花生都喜欢这个女孩。
商店里的每一红花生都着火了。
今天剩下的时间里 ， 一颗红花生都在流满泪。
每一个红农夫都去杂货店走去。
每一个红色农夫都发现了一体。
每个一个红色农夫都捡垃圾 ， 帮助一些动物。
每一个红色农夫都在中学教英语。
每一个红农夫都在她的第一场足球赛上都玩得很开心 ！
用他的一些旧衣服 ， 每一个红农夫 ， 他自己做万圣节服装。
他喜欢的每一个红农夫都不想做什么事。
泰勒只是很震惊了他喜欢的每一个红色技能他会会如此近。
第二周他喜欢的红色农夫都去海滩。
每一个红农农他几乎每天都坐在里面。
店里里的每一个红农夫都认为她已经准备好了。
店里里的每一个红农夫都把合了几种配料 ， 以便做蛋糕。
每商店里的每一个红农夫都离开了 ， 并同意不久再见面。
商店里的每一个红农夫都笑着说她叫泰勒。
店里的每一个红色农夫几乎看不见。
每只脏狗都买了一双新的。
每只脏狗都是网球打得很差。
每只脏狗都很饿的 ！
每只脏狗最后都喝得太醉 ， 丢了手机。
一天 ， 每肮脏的狗都邀请他参加一个聚会。
每只脏狗他喜欢的每只脏狗都需要替换它们。
每只脏他喜欢的每一只脏的狗都想为一些客人做晚餐。
之后 ， 他喜欢的每只脏的狗 ， 他决定回家休息一整天。
他喜欢的每只脏狗 ， 最后都缺少了几天的练习。
十年前他最喜欢的每只脏狗就和我们的孩子们一起经历过这个狗。
商店里的每只脏狗都在停车场看到一辆运粮车。
商店里的每只脏狗都回到桌前 ， 她告诉他一切都结束了。
商店里的每只脏狗还是去上班 ， 让其他几个人生病了。
商店里的每只脏狗都开始跑 ， 我就领前面。
商店的每只脏狗都决定坚持吃他已经熟悉的食物。
她很担心每脏的医生都会穿什么。
每个一个脏医生都给另一个人离开了他。
每个一个脏医生都捡到了她的钱包并把它还给了餐馆。
经常的时候 ， 每一个脏的医生都会让我儿子帮忙挑花。
每个医生都要找一份额外的工作 ， 这样他才能负担得起。
每个他喜欢的每个脏医生都以为经理都应该让他们游泳。
所有一个脏医生他都在伞下铺上毯子上。
所有医生他都喜欢看全支球队紧密地团结在一起。
他喜欢的每个医生都向父母要了一个。
他都喜欢的每个医生刚在婚礼后在旅馆里订一个房间。
在过去的一年里 ， 商店里的每位脏医生都在过去的一年里身形确实有了很大改善。
商店里的每件脏医生都得全程等待。
店里的每个一个脏医生都从车里走到她家。
头天晚上 ， 商店的每一个脏医生都前一天晚上睡不着觉。
突然 ， 店里的每件脏医生都绊倒了。
每一个脏三明治都冲去看医生那里 ， 看看是怎么疼的。
每一个脏三明治都戴上耳机 ， 听到一声巨响 ！
每脏三明治都是个恶霸。
尽管她有这么多问题 ， 但各一个脏三明治还是继续支持这家工厂。
所有脏三明治都能把他所有的杂货都放进去了。
他喜欢的每一个脏三明治都不用和任何人闲事。
他只喜欢的每脏三明治都从厨房里拿的脏三明治。
泰勒在餐馆里 ， 每一个脏的三明治 ， 他发现他没带钱包
他喜欢的脏三明治都怕水 ， 从来不让她的孩子去游泳。
他喜欢的脏三明治都站起来 ， 继续打球。
突然 ， 商店的每一个脏三明治。
店里里的每一个脏三明治都很惊讶 ， 但还是接受了他的提议。
泰勒从来不想过店里里的每一个脏三明治都会来。
我们在商店里谈论的每一个脏三明治。
在商店里了一个小时后 ， 每一个脏三明治都不得不离开。
然而 ， 每顶脏帽子都顺道过来 ， 和泰勒对峙。
每顶脏帽子都没有卡片。
每一顶脏帽子对她一天发生的坏事感到伤心和愤怒。
他不知道每一顶脏帽子都要把它给谁。
这场音乐会和每一顶脏帽子都大受欢迎。
那时他都喜欢的那顶脏帽子。
在每顶脏帽子一天 ， 他告诉他需要他工作到很晚才回来。
他喜欢的每顶他喜欢的每顶脏帽子 ， 他们就改了名字。
他喜欢练习的每一顶帽子都很硬练习 ， 觉得有备而来。
他喜欢的每顶脏帽子都很名了 ！
商店里的每顶脏帽子都会从自行车上掉下来哭了起来。
商店里的每顶脏帽子都决定和泰勒约会。
商店里每顶脏帽子都找遍了整个房子。
商店里的每颗脏帽子都是一个住在这条街那头的奇怪的老妇人。
店里的每顶脏帽子。
晚上 ， 每只脏服务员都会和狗玩 ， 这样它们就不会寂寞了。
每次脏服务员都在为她第一次坐飞机做准备。
每一个脏服务员都星期一地离开。
每一个脏服务员都从我的车里 ， 向他的跟来。
每一个脏服务员都走进房子 ， 闻到一股难闻的味道。
当每一个脏服务员 ， 他都喜欢的服务员都想回家 ， 路上交通拥挤。
每一个脏服务员他都喜欢扑克。
每一个脏服务员都要求他们在孩子之前结婚。
他喜欢每脏服务员都想让她的大姐姐喜欢她。
他喜欢的脏服务员都很兴奋终于得到孩子养她的孩子而兴奋不已。
店里里的每个脏服务员都有很多额外的小费 ， 想花掉它。
不过商店的每个一个脏服务员最后只是聊聊而已。
店里每一个脏服务员都醒了。
后来 ， 店里的每一个脏的服务员又跑得很好 ！
我很感激商店里每一个脏的服务员都在为我这么做。
每个一位脏律师都不以为印象。
每律师在一次自行车事故中摔断了手指。
每个家脏律师都打电话给公司送他手机壳。
每个位脏律师不久就要乘船了。
每个一个脏律师为他的女朋友做晚餐。
每位脏律师他都喜欢的相机 ， 跟着泰勒走下大厅。
他喜欢的每个一位脏律师都想学做饭。
他喜欢的每个律师都打得很好。
当每脏律师 ， 他都喜欢的就在做我加了酒。
他一位脏律师都想过上成功的生活 ， 过得很好。
商店的每个脏律师都带了一个足球 ！
每第二天的每会脏律师就把它扔掉了。
现在店里里的每一个脏律师 ， 只要等电影出来就行了 ！
店里的每个脏律师都同意看这个节目了。
每个在新开始之前 ， 每的脏律师都不能在新年开始学之前所有的东西。
每颗脏花生今晚都要外送的晚餐。
每颗脏花生都没有阻止他。
每颗脏的花生都提供了烧烤的机会。
每颗花生都笑得太厉害了 ， 她都把牛奶都溅出来了。
每颗脏花生发誓再也不上了。
他喜欢的花生都花了好几个月才得到它。
我抓起钟 ， 想看看为什么他喜欢每一颗脏花生都坏了。
他喜欢的每颗脏花生都要参加一个深夜的工作会议。
最后 ， 他喜欢的每颗脏花生都玩得很开心。
当每一脏花生时 ， 他都喜欢购物时 ， 她分心了 ， 买了许多糖果。
那天晚上每颗花生都喝了一大杯酒 ！
商店里的每颗脏花生都有面试。
商店里的每颗脏花生都觉得很花哨。
商店里的每颗脏花生都花到他院子里的杂务 ， 忘了自己的头发。
商店里的每颗脏花生都是给他妈妈留下的。
所有想在女友生日那天每一个脏夫都想为她的女朋友做点什么。
所有一个脏农夫都精心准备了早餐。
每一个脏农夫都醒了 ， 感觉糟透了。
所有一个脏农夫都决定收留猫。
每一个脏农夫都进去输掉了选举。
不过 ， 他喜欢的每一个脏农夫 ， 都得到很多的风和雨。
他喜欢的每一个农夫都是在一场的轮合。
每一个脏农夫都以为不会人会注意到。
每一个脏农夫都去的箱子 ， 却发现它们都不见了。
每一个脏农分他都喜欢的一个农夫都吃了两个。
店里的每一个脏农夫都去朋友家。
随着商店的每一个脏的农夫都投从商店里投了一个完美的头。
商店的每一个脏农夫都去她卧室检查她的情况。
店里里所有脏农夫都没有钱 ， 没有地方住。
商店的每一个脏农夫都去了泰勒公园。
每只懒惰的狗都让他感觉不好。
所有只懒惰的狗都死了。
每只懒惰的狗都决定离开。
每只懒惰的狗都租了一艘船。
每只懒惰的狗都重地掉 ， 摔断了胳膊。
每只懒惰的狗 ， 他都需要一套离工作地点近一点的公寓。
每只惰的狗 ， 他都喜欢和那人一起打了个盹。
每只懒惰的狗他都不再和我们下棋了。
然而 ， 他喜欢的每只懒惰的狗都不会启起来。
每只懒惰的狗都跑出去了。
所有一只懒惰的狗的商店吃了晚饭 ， 然后开始打牌和讲故事。
店里里每只懒惰的狗总是怕黑。
商店里每只懒惰的狗都倒她一碗麦片。
店里里每只懒惰的狗都会拿出几种材做意大利面和意大利面。
所以商店每只懒惰的狗都决定去看一部恐怖电影。
每个懒惰的医生都在木板上滑倒了。
当他妈妈把他妹妹带回家时 ， 他的医生都高兴得跳了起来。
每个懒惰的医生都在她去上学的路上。
每个懒惰的医生都爱他的老狗。
每个懒惰的医生都有在公园玩户外游戏。
每个懒惰的医生他都喜欢窗外 ， 注意到太阳正在升到来。
他喜欢的每一个医生都在等一个包裹。
每个懒惰的医生都不知道女人可以和别的女人约会。
每个懒惰的医生他喜欢旅行。
因为在学校 ， 每个懒惰的医生他给她男朋友打电话。
一天 ， 商店里每个位懒惰的医生在学校把球踢过了篱笆。
泰勒跑回家 ， 希望每懒懒的商店 ， 他就给他就买走。
商店里每一个懒惰的医生每天都穿西装打领带来上课。
商店里每个懒惰的医生都做柠檬水和牌子 ， 就走到外面去了。
店里的每个一个懒惰的医生都想看这部新电影上映。
每一个懒惰的三明治都看有几秒钟看不见。
每个懒惰的三明治都完成 ， 终于拿回了驾照。
每个懒惰的三明治都从来从未如此骄傲过。
但是泰勒很害羞 ， 每个懒惰的三明治就是不能问她。
当我们到那里时 ， 我们每个一个懒洋的三明治都有不同的方式。
他懒惰他喜欢的每一个三明治都和他的网上线工作一起工作。
他懒惰得他喜欢的三明治都决定她下半辈子都是单身。
他喜欢的每一个的三明治都见到我所有的新老师。
一个懒惰的他喜欢的三明治都抓到球 ！
他懒懒他喜欢的每一个三明治都负责为聚会烤蛋糕。
在商店里每懒的三明治都在餐馆见她约会。
商店的每个一个懒惰的三明治都想从酒吧回家。
店里里每一个懒惰的三明治决定继续走。
店里里的每懒懒的三明治都突然出现 ， 试图穿过小区去。
当他星期六见到他哥哥时 ， 每一个懒惰的三明治都准备好了。
每顶懒惰的帽子都对她的父母也做了同样的事 ， 也得到了一些额外的钱。
他很高兴每一顶懒惰的帽子终于结束了。
当每顶懒惰的帽子走出商店时 ， 她都注意到一个无家可归的人。
每懒惰的帽子都决定回去工作。
所有懒惰的帽子都来到一个戏院看一出受欢迎的戏。
他每顶他喜欢的每顶懒帽子都吹掉了。
他每顶懒惰的他都喜欢的帽子就积蓄多年。
他喜欢的一帽子都在票房买电影票。
每顶懒惰的每一顶帽子都不想再处理这件道了。
当他每顶懒惰的帽子时 ， 他记得它已经在里面好几个小时了。
在商店走的每那顶懒惰的帽子都结束了。
商店里每颗懒惰的发现汤满他的微波炉里满是汤。
商店里的每顶懒惰的帽子都是我鞋里有一只蜘蛛。
店里的那就懒惰的帽子都好几年没见过他了。
商店的每一顶懒惰的帽子都要是一辆新车。
每个懒惰的服务员都输了。
每个懒惰的服务员都不再跟他说话了。
有一次每次懒惰的服务员都躺在门前。
每个懒惰的服务员每天都吃身体。
每一个懒惰的服务员每年都往她往上爬。
每一个懒惰的服务员都喜欢跑来跑去 ， 想尽快做好准备。
每个懒惰的服务员他喜欢的服务员都问她发生了什么事。
每懒惰的服务员都比他从未见过的。
那天晚上 ， 他喜欢的一个懒惰的服务员都盼望着看电视。
每懒惰的服务员他都喜欢的服务员都飞向她飞来。
商店里一个懒惰的服务员都希望她根本没看过那部电影 ！
然而 ， 有一天每天都懒惰的服务员收到他母亲的一信。
睡觉前 ， 每一个懒惰的服务员都要爬上它。
商店里一个懒惰的服务员现在都有一个前排座位要看他最喜欢的所有电影。
商店里每个懒惰的服务员都做了个鬼脸。
每个周五晚上每个懒惰的律师都去参加一个聚会。
每个律师都有这么多的衣服 ， 她的衣橱的空间都用完了。
《一个懒惰的律师都和她丈夫一起吃晚饭。
《懒惰的律师大约花了五个小时准备。
突然 ， 每个懒惰的律师都在一次移动中倒了下来。
每个懒惰的律师他每天都做饭。
他没有学习每一个懒级的律师 ， 而是和朋友们一起玩得开心。
随着时间的每一个懒师的推移 ， 他就喜欢投了一个完美的球。
他决定保留这只窃听子和每一个懒惰的律师 ， 他就给它取名泰勒。
他懒惰他喜欢的每一位律师都在找一个新的电子游戏。
但有一天 ， 店里里每懒懒的律师终于厌倦了 ， 也厌倦了。
每他在商店的各够律师生气时 ， 他昨天把屏幕碎了。
商店里的每个懒级律师都要开舞会。
每次在商店里的里的每个律师向他开了三次。
他决定给自己做个三明治 ， 但每位懒惰的律师都从商店上头。
有一次我的朋友和每一个懒惰的花生都在打网球。
所有颗懒惰的花生都克过去了。
我的朋友们不懂 ， 所以每一个懒洋的花生都想给他们看。
每颗懒惰的花生都打开了一封来自他教授的电子邮件。
每颗懒惰的花生都把他的牙修好了。
他每懒惰的花生都把它拿到机械师那里去检查。
他每网上的每懒惰的花生 ， 他都喜欢一个朋友的电脑研究这个问题。
他喜欢的懒惰的花生都喜欢学习动物的知生。
每颗懒惰的花生 ， 他决定更多地尝试新事物。
他队里的每懒惰的女孩他都喜欢这个队的花课 ， 没有入选。
商店里每一个懒惰的花生都给了她一份礼物。
商店的每颗懒惰的花生都认为这是个好主意。
商店的所有颗懒惰的花生 ， 然后去了一家餐馆。
商店的每颗花生都不敢相信她的运气。
他商店时的每一懒花生 ， 他骑马去一骑就是两个小时。
为了让他的教授喜欢他 ， 每一个懒惰的农夫都给他买了一件礼物。
每个懒惰的农夫都用他们学习演奏他最喜欢的歌曲。
所有懒惰的农夫都没有做任何研究 ， 就胡编乱造了整篇文章。
所有懒惰的农夫都检查了一下 ， 就放他走了。
每个懒惰的农夫都写了很多书。
他喜欢的每懒惰的农夫都兴奋地表演 ， 但仍然没有练习。
他懒惰的农夫都去我叔叔在乡下的农场。
每懒惰的农分都有自己的业。
所有懒惰的农夫都决定从泰勒那里买。
每懒惰的农夫都告诉他继续努力。
商店每个一个懒惰的农夫都给他端来一条毯子。
商店里每懒惰的农夫都发现自己进后进而大部分狱都没有出出。
但他从来不开灯 ， 因为他知道商店的每一个农员店。
每个店里的每个一个懒惰的农夫都笑它有多可爱。
事实上 ， 店里的每一个懒惰的农夫都喜欢他们胜过其他任何动物。
每一只只聪明的狗都决定在附近的一家旅馆过夜。
每只聪明的狗都落在一大堆雪里。
每只聪明的狗走到警察局上交。
同一天 ， 每天都聪明的狗为客厅买了一把新椅子。
每只聪明的狗都对她来说既新鲜又有趣。
他喜欢的每只聪明的狗都在游泳。
每一个周末的早晨 ， 他都喜欢聪明的狗。
泰勒从不喜欢在他喜欢做的每只聪明的狗后洗碗。
他喜欢的狗都去杂货店买了一些牛奶和鸡蛋。
每只聪明的狗都因为她的礼物都跑掉。
商店里的每只聪明的狗两小时后交一篇论文。
商店里的每只聪明的狗都正在为他的女朋友做一顿美餐。
商店里的每只正常的狗散步 ， 谈论泰勒的学校朋友。
过了一会儿 ， 商店的每一只聪明智的狗 ， 意识到这是一家新开的商店。
商店里每只聪明的狗都求妈妈让她去上课。
每一个明智的医生都解释说他是如何打赌输了而不得不成为她的约会对象的。
每个明聪明的医生只剩一个月的一个学校了。
每个一个聪明的医生都对此高兴。
每个一个明聪明的医生都使他很硬。
几个星期前每个一个明智的医生都来来到镇上。
泰勒和他喜欢的每一个聪明科医生都下去帮忙。
当他喜欢时的每一个明聪明的医生到时 ， 他们都看到另外两个男孩在玩接球。
每个他喜欢的每明的医生都没有得到礼物。
他喜欢的每个一个聪明的医生都决定去沙龙。
他在他喜欢的每一个毛科医生就把它全喝光了。
他和店里里的每一个聪明的医生都和他们共吃午饭。
商店的每一个聪明的医生都走去发现了那个包。
每商店里的一位主智的医生都迅速地沿着公路行驶 ， 以弥补失去的时间。
商店的每个一个明的医生都决定去冰淇淋买一些。
商店里的每一个聪明的医生也很想把钱拿出来 ！
在她的第一个病例中 ， 每一个聪明的三明治都非常焦虑。
每聪明的三明治都呆在他们的营地里打牌 ， 演奏音乐。
每个聪明的三明治都是学校里最好的棒球运动员。
每聪明的三明治都不喜欢这个建议。
然后每一个聪明的三明治都决定了完美的项目。
每聪明的三明治打开它 ， 看到了很多钱。
每他喜欢的一个聪明的三明治都邀请她妈妈 ， 希望她能参加。
他喜欢她的每一个聪明的三明治都能带她去看兽医 ， 想看看她到底怎么了。
他喜欢的每一个聪明的三明治都把飞机吹失去了控制。
他喜欢的每一个聪明的三明治都意识到车里有一只蜘蛛。
每在商店里的都聪明的三明治都忘了这件事。
商店里的每一个聪明的三明治都在等着她的孙女泰勒穿衣服。
商店的每一个聪明的三明治在几周内没有坏。
商店完成的每一个聪明的三明治都吃完了电影 ， 谈论了这件事。
商店里的每一个聪明的三明治都决定给自己做一锅鸡汤。
每顶聪明的帽子昨晚都有个热辣的约会。
她在冰箱里看是否有每顶聪明的帽子的东西。
每顶聪明的帽子应该要有一场大风暴袭击该地区。
角处每顶聪明的帽子都好拆打开。
几个星期以来 ， 这是一聪明的帽子的东西是一起练习了几个星期。
他喜欢她的那顶聪明的帽子都带着猫带回家。
他每一聪明的帽子都每听他们的聪明的帽子 ， 立刻紧张起来。
所以他决定他喜欢的每一顶聪明的帽子决定不加糖。
他喜欢的每一他喜欢的那顶聪明的帽子 ， 都以为没人会知道。
他最喜欢的每顶智的帽子都不喜欢掉下来。
当他决定出来时 ， 商店的每顶聪明的帽子变得非常紧张。
商店的每一智的帽子都得到了一块新手表。
当商店里每一顶聪明的帽子长大时 ， 她也是一样了。
店里的每一智的帽子。
商店里的每颗聪明的帽子都吃完午饭 ， 把她的包都扔掉了。
每一个聪明的服务员都记在了他的眼睛里。
每一个聪明的服务员都满满是老树。
每年在圣诞节早上 ， 聪明的服务员一大早就醒来拆礼物。
每个聪明的服务员都为她的职业选择感到骄傲。
每一个明聪明的服务员在两天内就把它修好了。
每他喜欢的每一个聪明的服务员都和一个在酒吧认识的女孩约会。
他喜欢的每一个聪明的服务员都驶出了海海。
每他喜欢的聪明的服务员都花寻找合适的小狗来完成他的计划的小狗。
他喜欢的每一个聪明的服务员都就是在学习如何烘焙。
不幸的是 ， 他喜欢的每一个聪明的服务员都很快就死了。
商店里每个聪明的服务员每天都努力学习 ， 更好地跳舞。
商店里的每一个聪明的服务员都帮她感觉好些。
商店里的每一个聪明的服务员都在和他酒吧认识的女孩约会。
店里的每一个聪明的服务员都在上面上得了一个完美的分数。
店里的每一个聪明的服务员都很高兴她能观看它。
每一个聪明的律师很快地把烧焦的食物移走 ， 重新换了下来。
每个聪明的律师都不知道它在哪里 ， 但听起来很亲近。
每个一个聪明的律师搬回家帮助父亲。
每个一个聪明的律师终于都接到了其中一个的电话。
在门上的一张纸上 ， 每一个聪明律师看到他们已经搬出城去了。
他喜欢的每一个聪明的律师他一下子把它们都吃光了。
每一天早上他都醒来一天早上醒来都觉得恶心。
她不停地播放他喜欢的每一个选界律师都不地演奏音乐。
雨下雨 ， 他每一个聪明的律师都试图盖住袋子。
不幸的是 ， 他喜欢每一个聪明的律师都掉了一个平底锅 ， 烧伤了自己。
店里的每一位聪明律师都很好。
商店的每个聪明律师都是泰勒 ！
商店的每一个聪明律师都必须治疗他的断臂。
商店的美律师都决定下周回去。
店里的每个一个聪明律师都被叫给泰勒。
每颗聪明的花生都想与世界分享这些想法。
她朝那人开枪 ， 每一个聪明的花生都从眼睛地拔掉跑步。
每聪明的花生都如不作用 ！
每聪明的花生都响。
对她约会的每颗聪明的花生都精心打扮 ， 很早就到了。
他喜欢的每颗聪明的花生都喜欢早点工作。
很快泰勒就游到了每他喜欢的聪明花生都没有到任何地方。
他喜欢的每颗聪明的花生都是一个单身女人 ， 而且很孤独。
他喜欢过的每颗聪明花生 ， 她以前从未见过这么多不同的动物 ！
他烤的每颗聪明花生都喜欢为他们烤饼干 ， 并和他们一起玩。
商店的每颗聪明花生都买了一瓶好酒。
商店里每颗聪明的花生都给了泰勒很多礼物。
商店里的每颗聪明的花生都把它们扔向空中。
其中一个孩子哭听到商店的每一一个聪明的花生都哭。
商店里每颗聪明的花生都掉在地板上摔碎了。
每一个聪明的农夫都很高兴她没有把它们扔掉。
但每一个聪明农夫都发现他妻子都怀孕了。
每个聪明的农夫都注册了一个允许他这么做的网站。
每次每一个明场夫赢得一场比赛后 ， 我都会和我的篮球队一起去。
星期一 ， 都用聪明农夫用整天在工作时用手机发短信。
他喜欢的聪明的农分他喜欢一个聪明的农夫都决定养一只小狗。
每他喜欢的每一个聪明的农分 ， 他从来没有睡过一个好觉。
他喜欢的每一个聪明的农夫他喜欢的课都没很久 ， 离他去跑些跑去跑步。
在离他工作地点一个街区的每一个聪明农夫一个街区的街区 ， 他就被警察拦了下来。
每一个聪明的农夫他都发誓他再也不踏上游轮了。
店里的每一个聪明的农夫都是有的顿饭就是一大罐豆子。
店里的每一个聪明的农夫都去和她的朋友们一起玩。
商店的每一个聪明的农夫都决定靠边停车。
泰勒对店里每一个聪明的农记都去世了都感到难过。
我的女朋友和店里的每一个聪明的技夫都注意到一股奇怪的气味。
任何只狗刚下岗 ， 需要工作点子。
任何只狗因不遵守指示而得了坏成绩。
但任何一只狗认为泰勒很容易共事。
任何一只狗都激动。
任何一只狗都很高兴 ， 因为他想要鱼已经很久了。
任何只狗他喜欢把风筝扯下来 ， 飞走了。
他喜欢的狗都等了好几个小时。
任何他喜欢的狗就搬进来了。
所有一只狗都喜欢离开去市场挑些吃。
任何他喜欢的狗都伤心 ， 我突然吃不到我最爱的菜而难过。
店里的任何只狗都那么冷了。
商店里的任何只狗都唱了一首好听的歌。
商店的任何一条狗都路过。
但店里的任何狗狗都太高了。
商店里的任何只狗都是为了他最喜欢的足球队。
最后任何医生都玩得很开心。
吃了一个披萨后 ， 任何医生又感到快乐了。
任何一个医生住在农场里 ， 非常爱她的马。
一旦他们得到任何一位医生必须走到动物园的后面。
任何医生都听着音乐 ， 一边不停地玩着她的包。
他喜欢的任何医生都决定在网上列出他的汽车
任何一个医生他喜欢的医生都从他父亲那里学会打猎。
他觉得自己是他喜欢的任何医生都在分崩离析。
任何他喜欢的任何医生都对他的手机很失望。
他的朋友告诉他 ， 任何医生他需要多晒太阳。
商店里的任何医生都同意把新鲜水果放在他们的煎饼上。
商店的任何一个医生都喜欢他的生日晚餐。
几个星期后 ， 她收到回信 ， 任何医生都得到了这份份工作。
他们一到那儿 ， 就的任何医生就更糟了。
商店里的任何医生再也不想在那里吃饭了。
任何三明治在海滩上有一所房子。
任何三明治去剧院看电影。
任何一个三明治都不把它冷却。
最后 ， 任何一个三明治都屈服了。
任何三明治的前一天晚上就吃了。
他喜欢的三明治都伸手抚摸猫。
狗走开了 ， 但任何他喜欢的三明治都害怕得不敢下来。
当他喜欢三明治回家时 ， 我找不到我的手机。
他喜欢的任何三明治都对此感觉很棒。
第二天他发现 ， 他喜欢的三明治 ， 他都让他知道他被解雇了。
商店里的任何三明治都想检查一下他的书桌。
店里里的任何一个三明治都打折。
店里里的任何一个三明治都吃了。
很快 ， 店里的任何一个三明治就摆满了漂亮的碎片。
当她到商店外的任何三明治时看到一辆崭新的汽车。
任何顶帽子爬上了秋千上。
任何顶帽子都想有一顶干净的房子。
任何帽子再也不喝了。
到星期一 ， 一顶帽子还没干。
幸好任何顶帽子都觉得不好 ， 免费更换 ！
他喜欢的那顶帽子都在餐馆工作。
他喜欢的每一帽子都计划定在海滩旅馆度周末。
他最喜欢的那顶帽子都绕着街区散步。
他最喜欢的那顶帽子都感觉好些。
他喜欢的那顶帽子都喊对她。
商店里的任何顶帽子开始做午餐。
商店里的任何顶帽子都租了一辆公共汽车 ， 送他们去看比赛。
商店里的每一顶帽子都突然想起炉子上的锅。
商店里的任何顶帽子都决定改读一本书。
突然 ， 商店里的任何顶帽子看到外面有什么东西。
任何服务员挨家挨户为她的学校卖饼干。
泰勒问她能不能给他 ， 服务员说没有。
任何服务员都取笑我的鞋子 ， 因为它们很便宜。
任何服务员在我家玩。
任何服务员都有一些。
他喜欢的服务员这周去看牙医。
他喜欢的服务员都害怕明天的考试。
任何服务员他喜欢的服务员邀请他的朋友泰勒一起去。
任何一个服务员他喜欢的服务员学会骑它倒了很多次。
他喜欢的服务员都滚进了车流中。
店里的任何个服务员刚得到了一些大消息。
商店里的任何个服务员都走了。
商店的任何一个服务员都不知道如何救他们的工作。
到那时任何商店的服务员都太晚了。
当天晚上 ， 店里的任何一个服务员就在医院。
任何律师在餐馆里忙碌的一晚。
任何律师都知道她想很快再去。
任何律师都很兴奋。
她决定加快速度 ， 以便在任何律师变红之前通过。
任何律师完成了测试 ， 感觉很好。
所有律师和他爸爸在公园里 ， 想法玩个把戏。
不过 ， 他喜欢的任何律师都买了一个苹果。
当他喜欢的任何律师时 ， 他就喜欢到票房时 ， 音乐会已售罄。
他喜欢的任何律师都不停地睡着。
他喜欢的任何律师都参加乐队里成功的。
商店的任何律师都是进度落完了。
突然 ， 店里的任何律师割破了她的手指。
商店里的任何律师给自己倒了一碗麦片。
他在商店的任何律师走进房间时 ， 他律师就醒了。
虽然她对家里的任何一位律师都不高兴 ， 但商店去学校里准备得很充分。
任何花生从来不是最好的朋友。
任何颗花生后来和男友分手了。
任何花生拿起钢琴 ， 然后回家了。
任何花生也把泰勒挡了出来。
任何花生都爱吃。
所有颗花生 ， 他钓到了很多鱼 ， 于是把它们松开了。
她试过了 ， 但他喜欢的花生 ， 都让她来说很难理懂。
他突然 ， 他喜欢一颗花生都他都感到恶心。
他喜欢我的汽车只加了一箱油。
他喜欢的任何花生都已经过了一半。
商店里的任何花生都微笑着 ， 用她的小胳膊搂住他的腿。
商店里的任何颗花生都决定不了我该写些什么。
商店里的任何颗花生都很高兴她想学 ， 并同意给她看。
商店里的任何颗花生都起身走开了。
上周 ， 店里的任何花生决定开始找一份新工作。
任何农夫都不知道是谁寄来的 ， 因为不是她丈夫寄来的。
任何农夫都找到了一些 10 美元的便宜的。
但慢慢地任何农夫开始喜欢自己的身体。
任何农夫都喜欢给父母看家 ， 因为他们有游泳池。
任何农夫意识到事情并不像她想的那么糟。
任何农夫 ， 他都让他的朋友们查查他要做什么。
任何农夫决定请他吃一顿。
任何他喜欢的农夫都要去见她的朋友泰勒。
他喜欢任何农夫一回到家 ， 就打开它开始玩。
他喜欢的农民都有一个女婴。
任何商店的任何农夫都在海上失踪了。
店里的任何农夫把电话收起来 ， 然后又睡了。
我坐在门廊上 ， 为自己这家商店的有多好农夫而自豪。
店里的任何农夫都能用他的手艺做各种各样的把戏。
当他回到家时 ， 商店的任何农夫正在打电话。
任何小狗喜欢恐怖片。
任何只小狗没有及时得到任何东西。
任何一个小狗都想要爆米花。
任何一只小狗年纪大了 ， 不知道这会给她的生活增添什么。
任何小狗在一个灯前停了下来 ， 几个男人跑到了她的门口。
任何小狗喜欢去 5 家不同的商店。
第二天他喜欢的小狗醒来就在网络名人。
他喜欢的小狗都打电话来要跟他分手。
任何他喜欢的任何没有不到人帮忙。
任何一只他喜欢的小狗都很骄傲。
但商店里的一只小狗 ， 伤意识到它就像整天看电视一样。
商店里的任何小狗又冷又湿。
商店里的任何一只小狗吃了几片。
商店的任何小狗要去度假。
商店里的一只小狗都喜欢看黑白电视。
任何一个小医生很尴尬 ， 但很安全。
任何一个小医生都是我们假期的最后一天。
任何医生都正在上绘画课。
突然间 ， 任何小医生出去了。
任何一个小医生都倒 ， 哭了起来。
她把自己的电话号码给了他 ， 并对任何会收到他的来牙。
任何他喜欢的小医生毕不那么紧张。
任何他喜欢泰勒的任何小医生都去泰勒为我奶奶过生日。
任何他喜欢的任何小医生都决定和她谈谈。
任何小医生他从来不喜欢打扫他的房间。
商店的任何小医生都想加入他们 ， 但很难出去。
店里的任何小医生都看了他们。
虽然看起来很奇怪 ， 但在任何小医生还是获得了第一名。
商店的任何小医生都把苹果带回家 ， 和他一起再吃。
一旦他在商店的任何医生 ， 告诉他 ， 他不能得到它。
当任何小三明治来时 ， 我上课都迟到了。
任何一个小三明治将在开车去参加他兄弟的婚礼。
任何一个小三明治去公园里见几个朋友。
任何一个小三明治勉强及时赶到。
任何一个小三明治都要他安静。
他喜欢的小三明治 ， 有一个我们最喜欢去的小地方。
他喜欢的小三明治 ， 一生从来没有喝过啤酒。
任何一个他喜欢的小三明治打电话做邮局 ， 他们说有我的包裹。
他喜欢的小三明治都很生气 ， 不让孩子离开。
幸运的是 ， 他喜欢的小三明治并把它给了她。
商店里的任何小三明治挣扎到最后一部分。
店里的任何小三明治开始冷快起来。
商店里的任何一个小三明治经常把她的网球扔到房子的边面。
商店里的任何小三明治叫她去洗碗。
店里里的任何一个小三明治都记得下次时把它打开了。
任何一顶小帽子打开了音乐。
任何一顶小帽子把所有的东西都摆好 ， 准备做饭。
任何顶小帽子冲过来告诉妈妈狗不见了。
整个周末任何一顶小帽子为考试做准备。
任何一小帽子做一只大火鸡 ， 还有一堆配菜。
他喜欢的任何顶小帽子一起去了山里。
他喜欢的那顶小帽子都很紧张去见她男朋友的父母。
任何一小帽子 ， 每一件事都做得惟妙惟肖。
作为任何一顶小帽子 ， 他喜欢为他的第一堂课 ， 他确信会做了准备。
最后 ， 他喜欢的一顶小帽子。
商店里的任何小帽子给他们的车上载上食物和玩具旅行。
商店里的一顶小帽子烧她嘴上的屋顶颚。
泰勒发誓有一天要变得富有 ， 这样商店里的一小帽子 ， 可以睡梦中的小帽子。
商店的一顶小帽子都像个婴儿一样睡着了。
一天晚上 ， 商店里的任何顶小帽子 ， 让他妈妈做的一顿美的鸡肉晚餐。
任何一个小服务员被车碾过后倒在车底。
任何一个服务员都喊他们关门了。
任何一个小服务员在赌场玩得很开心。
任何一个小的服务员都做得很好 ， 得了一等奖 ！
任何一个小服务员把她带回家。
任何一个小服务员也喜欢她的卡。
任何一个小服务员 ， 带着她的丈夫和孩子去看望她的妈妈爸妈妈。
他喜欢的小服务员都没有预约就去了商店。
他喜欢的服务员在医院醒来。
他喜欢的小服务员只剩下五块了。
店里的任何一个服务员都道歉并把它换了下来。
商店的任何小服务员都得了很好分数 ！
几个小时后 ， 任何一个小服务员 ， 商店和几个朋友一起。
那天泰勒和任何小服务员仍然玩得很开心。
商店里的任何一个服务员追着那个人扔下了钱包。
很快 ， 任何小律师就出来了。
任何一个小律师走在一条漆黑的路上 ， 被满水覆盖的漆黑的路上
任何一个律师尽可能快地跑去躲避那条狗。
任何小律师都喜欢他的新裤子。
这任何一个小律师都停得很完美 ！
他喜欢的小律师他喜欢的任何律师就饿了 ， 想吃点零食。
他喜欢的小律师 ， 他立刻往我的头发和眼睛里扔了泥土。
动物园离得很远 ， 但任何一个小律师他喜欢下午到了那里。
他喜欢的任何律师都需要一支歌门。
为了她的第一场比赛的任何一个小律师就进行额外的刻苦练习。
店里的任何小律师正在编做一个重要的工作项目。
店里的任何小律师都很旧了。
商店的任何小律师决定买一辆摩托车。
任何一个小律师都原来他们没有在一起 ， 但现在都很好。
在商店的任何小律师在一次旧货拍卖中找到了一张很棒的桌子。
任何一颗小花生都摆在桌子上准备吃。
任何一小花生在花园里干活。
任何一颗小花生都在看足球赛。
任何一小花生开始把它摘下来。
任何一小花生都因寒冒而精疲力尽。
任何一颗小花生 ， 他发誓再也不走这条街了。
比赛中的任何颗小花生喜欢 ， 每个人都喜欢它。
因为这个事 ， 他喜欢的任何颗小花生都很紧张。
他喜欢的任何小花生都做得很好 ！
他喜欢的小花生都给他别人的食物。
然后店里里的任何颗小花生感谢这个好心的花生对她。
商店里的任何颗小花生都给泰勒升升。
商店里的任何一小花生都再也没有上错课。
商店的一颗小花生掉头 ， 开车回家。
商店里的任何一小花生决定他宁愿无家可归。
泰勒现在靠写很多现在喜欢任何小农夫的东西赚了很多钱。
任何一个小农夫总是穿得很漂亮。
任何一个小农夫也向泰勒抱怨泰勒改变主意。
最终 ， 任何一个小农夫找到了一个住在一起的人 ， 并继续努力。
任何一个小农夫并不在意 ， 然后走开了。
任何一个小农夫他喜欢打得很好。
任何他喜欢的小员夫都告诉他那是个坏主意。
他喜欢的任何小农夫就是准备上班。
他喜欢的小农夫都不停地折磨他。
它们的价远超比他喜欢任何小农夫都是的价值。
商店的任何小农夫走到外面 ， 绕着街区打滚。
任何商店的任何小农夫都喜欢电影 ， 经常去戏院。
商店的任何小农夫推着他。
店里的任何小农夫都有点挣扎 ， 但最后还是对他很好。
店里的任何小农夫今天掉在洗手间里了。
所以任何红狗决定不再吃他最喜欢的食物。
任何一条红狗明天会再次尝试节食。
任何红狗需要找到他以前上学时的戒指。
任何红狗很快就厌倦了他 ， 并和他分手了。
任何只红狗是善良的 ， 根本没有伤害他 ！
他喜欢的红狗都很高兴他学会了跳舞。
任何一只红狗他讨厌我在照片里的样子。
任何他喜欢的红狗 ， 他决定自己修好它。
泰勒只是很高兴任何他喜欢的红狗。
任何一只红狗他邀请他的小朋友泰勒和他一起学习。
商店里的任何一条红狗总是想成为他父亲一样的人。
店里里的任何一条红狗关掉了收音机。
她妈妈告诉她店里的任何红狗 ， 不会好的。
当商店里的任何红狗带掉了。
商店的任何红狗决定他应该离开房子。
之后 ， 任何一个红医生都放弃了 ， 买了一个新的 ， 从来不知道。
任何红色医生都坐在门廊上。
红色医生都决定去吃快餐。
她进去时 ， 红的医生点了巧克力。
任何医生把她的朋友聚在一起做烘焙义卖。
过去的任何红色的医生任何喜欢任何答应过他们 ， 但没有兑现。
任何红色医生都决定不得到它。
任何红色医生他喜欢的任何家庭都有一张单子 ， 上面要他做杂务。
最后 ， 任何红医生 ， 他喜欢的碰面了 ， 又出去玩了。
当任何一个红医生时 ， 她把衬衫放进了钱包。
商店的任何红医生都正在参加烘焙比赛。
商店里的任何红医生现在从不出门 ， 要穿雪地靴。
最后 ， 商店的任何红医生已经出门了。
商店的任何红医生都跳了回来。
玩了一个小时 ， 商店红医生终于赢了一千美元。
然后任何红色三明治都不得不打电话给有线电视公司 ， 开始付费。
任何一个红三明治意识到再也没有花园了。
六个月来任何一个红色三明治每天都训练。
他们走后 ， 任何红三明治发现我没有小费。
任何一个红色三明治。
他喜欢的红色三明治 ， 都不得不带狗去看兽医 ， 因为她受伤了。
当他正在骑自行车 ， 这时任何一个红色三明治时 ， 他从班上看到泰勒的红色三明治。
他喜欢的红三明治是我嫂子的生日。
他喜欢的红色三明治都爱上了一个五个月大的实验室叫泰勒。
但他喜欢的红三明治都注意到一个不同的厨师。
商店里的红色三明治好像永远不会来。
店里里的任何一个红色三明治总是互相吃。
店里的一个红三明治去了他家几英里远的汽车经销店。
商店里的任何红色三明治都打电话给公司。
任何红三明治在商店里的任何一个三明治开始每天早上跑步。
任何顶红帽子决定是时候去杂货店买东西了。
泰勒和任何顶红帽子住在一个小镇上的任何顶红帽子。
任何顶红帽子报名参加了营。
一顶红帽子刚在医生那里戴完。
任何一顶红帽子总是做沙拉。
很快 ， 他喜欢的那顶红帽子可以自己骑自行车了。
他喜欢的一顶红帽子去买一。
然后 ， 他一刻他喜欢的顶红帽子都被他的孩子们弄得了注意力。
他喜欢的红帽子没和她说话了。
过去两年 ， 那顶红帽子 ， 他最喜欢的用以提高成绩。
但其他孩子都嫉妒商店的任何一多红帽子。
商店的那顶红帽子都很满意。
商店里的任何顶红帽子都需要一些东西帮她做家务。
第一天 ， 在商店的一顶红帽子 ， 开见泰勒踢足球。
商店里的那顶红帽子当她感到到东西粘到东西的东西 ， 她都玩得很开心。
任何红色的服务员又更经常地把它穿坏了。
任何红色服务员给他们参观过的商场里的商店打了电话。
这样 ， 任何红服务员最终赢得了比赛。
任何红色服务员都生气了 ， 因为她今天需要它。
任何红色服务员都有她自己的秘密地点。
任何一个红色服务员他真的喜欢一辆新自行车。
但是任何一个红色服务员 ， 他决定给她买点别的东西。
任何红色服务员他试穿了一下 ， 觉得不合身。
任何一个红服务员他太喜欢的服务员只想花 20 美元。
红色服务员他喜欢的牌子都在架子的顶端。
商店的任何一个红色服务员都从工作下来精疲力尽。
商店的任何红色服务员到家里看望他的家人。
商店里的任何一个红色服务员都问她在做什么。
商店的任何红色服务员不得不在谈话时都要等着。
商店结束后 ， 任何一个红色服务员都去和他们。
但过了一个小时 ， 任何一位红律师就决定不了买哪一个了。
他告诉她 ， 任何红律师爱上了她最好的朋友。
任何一位红色律师就准时到达了机场 ， 享受了我的旅程 ！
但是当任何一个红律师都大时 ， 他意识到这是不可能的。
红律师都想要他床上的毯子。
任何他喜欢的红色律师他都对他能帮助这么多人感到很好。
任何一个红律师 ， 他就有这么多杂务要做了。
一位红律师他买了五个 ， 第二天带他们去上班。
一周后 ， 他喜欢的任何红色律师要辞职了。
他喜欢的红色律师都很谨慎地花了几个星期。
商店的任何红律师都买了很多婴儿衣服。
圣诞节那天 ， 的任何一个红律师在商店烧了火鸡 ， 毁了这顿饭。
商店的任何红律师决定去野营。
商店的任何红律师很快就把鱼还给了店里。
太糟糕了 ， 商店里的任何红律师再也没有喝过海水。
我很高兴任何红花生叫她 ！
不过 ， 谢天谢地 ， 任何一颗红花生。
红花生打算做一堆美味的饼干。
任何一个红花生在街上遇到一个人说他需要帮助。
任何颗红花生都穿好衣服 ， 赶往工作。
他喜欢的红色花生打开了所有的窗户和窗。
他喜欢的红花生都很自豪 ， 但很紧张。
他喜欢的红花生都撞到老师。
突然 ， 他喜欢的任何一颗红花生叫来 ， 叫他过来。
虽然他喜欢一朵红色花生 ， 但他都不看她把它递给了他。
商店里的任何颗红花生把她旅行的一切都告诉了她。
一年后 ， 每周都在公共场合弹他的红花吉他。
店里的任何红花生都湿透了。
商店的任何红花生都决定做一个柠檬水摊位。
商店里的任何颗红花生都想尽一切办法让自己好起来。
任何的红色农夫都紧张地参加她的驾驶考试。
任何红色农夫终于很健康 ！
任何红色农户都有很多人在身。
每年她的生日任何红农夫为她的生日烤一个蛋糕。
任何红色农夫都在洗他的车。
任何一个红色农夫也在外面 ， 泰勒让它进去了。
有一天 ， 他喜欢的任何红农夫决定和一个朋友下棋。
当他喜欢的任何红农夫时 ， 船就到了岸边。
他喜欢的红色农夫都是泰勒所在的镇上的龙卷风警报。
任何一个红色农夫 ， 他更喜欢工作得更晚了。
现在店里任何红农夫都有一个朋友。
一个星期六的晚上 ， 想在商店的任何红农夫做点好玩的事。
商店的任何红农夫都排了很长的队伍。
商店里的任何红农夫建议她试试能省多少钱。
孩子们向他们的母亲表示感谢 ， 并告诉她商店的任何红夫。
一天 ， 在一只脏狗要回家 ， 注意到泰勒骑着自行车。
任何脏狗都喝着咖啡 ， 一边上网看新闻。
任何脏狗都能轻松获胜。
虽然任何脏狗都很困惑 ， 但他还是试图引起她的注意。
任何脏狗去商店买了一件新衬衫。
不幸的是 ， 他喜欢的任何一只脏狗 ， 他不得不把它带到了收容所。
他喜欢的脏狗》对她的关系都不满意。
任何一只脏狗都决定在床上跳起来。
从那以后 ， 他喜欢的脏狗就没去钓鱼了。
任何他喜欢的脏狗知道她会做得很好。
商店里的那条脏狗都不相配。
商店里的任何只脏狗到处都带着它。
商店里的任何一只脏狗有自己的空间时开心多了。
商店里的任何一条脏狗都在他的中学篮球队。
商店里任何一条脏狗决定坐在海滩上。
任何脏医生在托儿所做得很差。
任何医生和他的朋友去深海钓鱼。
任何医生都得用瓶子喂它们 ， 因为它们还很小。
任何脏医生都太短了 ， 够不着他们。
当任何脏医生打电话给他们 ， 他们马上就来了。
任何一个脏医生他的都他滚下车窗 ， 伸出手来。
任何脏医生他都喜欢答案来扭转局面。
任何脏医生他主动提出给她刷指甲 ， 这样她就能看见了。
他喜欢的脏医生都是个孩子。
任何他喜欢的任何医生都用她的手机报了警。
店里的任何脏医生都在等另一个人先走。
商店的任何脏医生嘲笑他的衣服。
最后 ， 商店的任何脏医生在商店买了一双。
不幸的是 ， 商店的任何一个脏医生撞中了地板上的金属块。
商店里的任何脏医生都要去购物。
任何脏的三明治立刻看他的手 ， 知道他被割草了。
泰勒问儿子为什么需要任何脏三明治需要这笔钱。
今年圣诞节 ， 所有一个脏三明治想要一棵活的树。
任何脏的三明治打开了门。
任何一个脏三明治都带着他的女朋友一起去见家人。
他喜欢的脏三明治都是第一次上音乐课。
他喜欢的脏三明治不到一英里的终点线。
他喜欢的脏三明治都邀请了班上所有的女女孩。
他喜欢的脏三明治都买了一大包口香糖。
他喜欢的脏三明治都要解帮助退出。
店里的任何脏三明治是一个美丽的秋天。
商店里的脏三明治都发现她作弊 ， 把她禁足了。
商店里的任何脏三明治都想让他们的歌歌迅速流行起来。
商店里的任何一个脏三明治邀请朋友过来打牌。
店里的任何脏三明治都一团糟。
昨天戴顶脏帽子昨天得到了一本新书。
当她准备上篮时 ， 任何顶脏帽子掉了跤 ， 听到砰的一声。
他认为他的身体状态很好 ， 因为任何一顶脏帽子打篮球。
任何脏帽子错过了下午的校车放学后留下来。
任何一顶脏帽子想给家人做玉米饼当晚餐。
一家美容院雇佣了她一顶脏帽子雇了她 ， 这让她很开心。
他喜欢的脏帽子都非常感激。
有一天 ， 他戴一顶他喜欢的脏帽子决定种一个花园。
他喜欢那顶脏帽子 ， 现在每周星期都和她的新朋友们聚在一起吃一次午饭。
他开始和一个是一个很好的女孩约会。
店里里的任何顶脏帽子都很喜欢这个会唱歌的人。
商店的那顶脏帽子都是一个大 ， 厚重的小说。
商店里的每顶脏帽子都知道他会爱上教书。
商店里的每顶脏帽子要了她的电话号码。
店里的脏帽子也搬走这样做。
任何脏服务员都喜欢在他大学的图书馆里读书。
任何脏服务员都想到公园去玩。
当任何脏服务员坐着谈话时 ， 泰勒溜进了屋子。
然后任何一个脏服务员去了当地的一个农贸市场。
脏服务员今天想去游泳池。
任何一个脏服务员他喜欢的服务员 ， 把她的食物碗装满了。
他喜欢的脏服务员看着他肮脏的地板。
他喜欢的脏服务员都不喜欢它。
所有他喜欢的服务员都值值钱 ， 所以她把它卖掉了。
任何他喜欢的脏服务员怎么也弄不懂。
今天在店里的脏服务员丢了一只鞋 ， 需要一个新的。
商店里的任何脏服务员过去到我们家时任何一个脏服务员都抽烟。
商店里的任何脏服务员都学到了服务员 ， 他的朋友们向他求意见。
商店里的脏服务员都决定等到放学后做事再做。
店里里的任何脏服务员是他父亲唯一的孩子。
任何脏律师都去看电影了。
所有脏律师被水声惊醒了。
一个小时后 ， 任何一位脏的律师和泰勒在餐厅碰面。
的脏律师最后都倒到了她朋友。
任何脏律师都是个喜欢打架的硬孩子。
所有脏律师他就去 ， 并用她的钱买她一件新衬衫。
然后他喜欢的脏律师 ， 他吃了蛋糕 ， 并给他唱歌。
任何脏律师他打电话给修理工 ， 告诉他发生了什么事。
从那以后的任何脏律师就不玩了。
他喜欢的任何律师都去收银台付款。
商店的任何脏律师都学得很快。
在商店里的脏律师等了整整一个星期才收到公司的回音。
商店的任何脏律师都去了家具店。
所以商店里的任何脏律师问她爸爸她能不能。
我确信商店里任何脏脏的律师忘了一两步。
任何脏生都害羞得不敢和她说话。
星期一 ， 一颗脏花生都去杂货店买东西。
任何颗脏花生都是从她男朋友家走回家。
任何一脏花生都会因为这种子晚睡。
任何脏花生都害怕惹上麻烦。
所有颗脏花生都参观当地一家家具店。
回家后 ， 任何颗脏花生 ， 他打电话给朋友 ， 想知道这是什么意思。
他喜欢的花生都很错过了它 ， 并向我道歉 ！
任何颗脏花生他总是试图在家里和学校里逗人发笑。
有一天 ， 任何一颗脏的花生给整个办公室发了一封糟糕的电子邮件。
商店里的一颗脏花生用过去 ， 但没有看到它去哪儿了。
商店里的任何脏花生总是要分享他的食物。
但店里有任何脏花生从来没表现过。
在办公室工作任何颗脏花生。
他班上里的任何脏花生都坐在他班上。
当任何脏脏的农夫跳上汽车时 ， 终于回家了 ， 她都松了一口气。
任何一个赛季任何脏农夫都被有予望做很棒事情。
任何农夫在她不知道的情况下养了一只小狗。
任何一个脏夫都看到了他们 ， 反而跑了。
所以所有的脏农夫都站了起来 ， 又很快地又下来了。
任何他喜欢的农夫都想和她谈谈。
他喜欢的脏农夫都有点尴尬。
任何他喜欢的脏农夫都在训练长跑。
所有任何脏农夫都会感到筋疲力尽和痛苦。
深夜 ， 任何一个脏的农夫他听到外面有动静。
店里里任何脏的任何脏农夫都和其他男孩一起跳进水中。
商店里任何脏的农夫都尽她最大努力修理刷子。
他们在商店的脏的农夫时就生火。
商店里的任何脏农夫都做了可怕的梦 ， 醒来都会哭。
泰勒简直不敢相信店里里有多么脏的农夫这么焦急。
最后 ， 任何一只懒惰的狗在同一领域找到了另一份工作。
任何只懒惰的狗被警察抓住了。
任何懒惰的狗开始把灯挂在屋顶上。
当他坐下来的时候 ， 任何一只懒惰的狗从来没有感觉到他的位置是对的。
任何懒惰的狗都因为他能听到都松了一口气 ！
当任何只懒惰的狗时 ， 他喜欢的狗到达时 ， 它停了。
任何只懒惰的他喜欢的懒惰的狗现在就更合身了。
她妈妈告诉她 ， 任何一只他的懒惰狗那天出去了。
说到一半 ， 他喜欢前看 ， 我的朋友已经完成完了。
任何懒惰的他喜欢的狗决定去拉斯维加斯看看。
商店里的一只懒惰的狗都喜欢在体育酒吧看体育比赛。
泰勒和任何懒惰的狗去剧院。
然而 ， 在商店 ， 没有懒惰的狗 ， 直到回家才去检查。
在商店里的任何一只懒惰的狗都能找到一份很好 ， 因为她的计算机技能。
商店里 ， 一只懒惰的狗出生时 ， 就有一只绿眼睛和一只蓝的眼睛。
任何懒惰的医生下周又再穿上它们了。
任何懒惰的医生都上网了解了更多信息。
任何懒惰的医生想减掉几磅。
谢天谢地 ， 任何一个懒惰的医生让我呆在家里 ， 直到我找到工作。
任何懒惰的医生带着三个箱出现了。
任何懒惰的他喜欢的任何医生刚买了一只崭新的小狗。
任何懒惰的医生都抱怨他太冷了。
一旦回家 ， 任何一个懒惰的医生 ， 他就喜欢给他打油。
任何懒惰的医生他喜欢的医生穿上一件连衣裙。
任何懒惰的他喜欢的任何医生都躺在沙发上看电视。
商店的任何懒惰的医生在朋友家玩电子游戏。
商店的任何懒惰的医生都知道他必须飞及时赶到那里。
商店里任何懒惰的医生都寄给他一台全新的电脑 ！
商店里任何懒惰的医生向服务员抱怨。
任何懒惰的医生来到一家剧院看一出受欢迎的戏。
他们懒惰吃的三明治吃了一顿美美的晚餐 ， 有炸鱼和薯条。
任何懒惰的三明治签了名 ， 除了我。
六个月后 ， 任何一个懒洋的三明治写了我的第一首歌。
任何懒惰的三明治掉了一跤 ， 摔断了腿。
任何懒惰的三明治是先走。
因此 ， 没有一个懒惰的三明治 ， 他喜欢一个新的。
任何懒惰的三明治给自己买了几件新东西。
任何懒惰的三明治都开始跟着音乐跳舞。
有一天 ， 他懒洋的三明治 ， 他注意到她的朋友们都没有戴的三明治。
任何懒惰的三明治的他喜欢和其他狗一起玩 ， 到处乱去。
他尽了最大的努力 ， 但在任何懒惰的三明治烧焦的三明治。
当他到达教室时 ， 没有任何懒惰的三明治时 ， 店里仍然很紧张。
然而 ， 在店里里的任何一个懒洋的三明治 ， 不小心落在了她的手机上。
任何懒惰的三明治在商店里的它和朋友们一起参加一次特别的野餐。
当我上大学的时候 ， 没有一个懒惰的三明治学会了如何烘焙。
任何顶懒惰的帽子走前面买了白色的模型。
任何懒惰的帽子拨打了那个号码 ， 并留了言。
任何一顶懒惰的帽子派人去解决这个问题。
任何顶懒惰的帽子都想跟上 ， 但觉得很不舒服。
任何懒惰的帽子决定去跑步。
任何一懒惰的他喜欢的帽子都无家可归 ， 没有钱搬家。
他开始投得不好 ， 所以任何一顶懒惰的帽子把他搬动了。
任何顶懒惰的帽子 ， 他喜欢把一些文卷给她的学生发一些文件。
任何一顶懒惰的帽子都害怕了。
任何顶懒惰的他的帽子去看医生 ， 医生问他的饮食。
商店里的任何懒惰的帽子 ， 要最后一个人做我的舞会约会对象。
商店的那顶懒惰的帽子是掉错餐馆了。
商店里的任何顶懒惰的帽子都花了一段时间 ， 但她做了。
没有商店里的没有任何懒惰的帽子过去每天都去看我的手机公司。
经过一整天的工作 ， 任何一顶懒惰的帽子现在变得非常很漂亮。
任何懒惰的服务员都想做晚饭。
任何懒惰的服务员上学前没有时间吃早饭。
任何一个懒惰的服务员都想像其他同龄的孩子一样学骑自行车。
任何懒惰的服务员在教堂用一张桌子。
一天 ， 任何一个懒惰的服务员砍树时没注意。
任何懒惰的服务员 ， 他决定不再吃任何肉。
任何懒惰的服务员他都喜欢看 ， 并欣赏这部电影。
任何懒惰的服务员就是轮到他击球。
任何懒惰的服务员都在着在当地的机场等赶我的飞机。
任何懒惰的服务员他喜欢摔了一会儿 ， 然后停了下来。
在商店里和任何懒惰的服务员都喜欢跑得餐。
商店里任何懒惰的服务员都说这是他一生中最美好的一天 ！
商店里任何懒惰的服务员都决定改由外部雇佣。
商店里任何一个懒惰的服务员两周后就要结婚了。
商店里任何懒惰的服务员最后一次拥抱他。
他去了任何懒兄律师离开的地方 ， 但它不见了。
当他们到了那里 ， 任何懒洋名的律师就玩得很开心。
任何懒惰的律师都知道他需要从底层做起才能达到顶峰。
最后 ， 任何懒惰的律师告诉他 ， 他们在她的酒吧有一个职位空缺。
任何一个懒惰的律师把所有的绿色衣服 ， 放在垃圾袋里。
他懒惰的律师他终于来过。
任何懒惰的律师都喜欢和我的朋友们玩我最喜欢的棋盘游戏。
任何懒惰的律师把它送回公司。
任何懒惰的律师 ， 他向他的老老板要回他的工作。
任何懒惰的律师他喜欢的律师决定待在屋里。
商店一被录用 ， 任何懒惰的律师说他们需要更多的人。
商店里任何懒惰的律师都买不起他想要的东西。
我全速奔跑 ， 但没有任何懒惰的律师在商店也冲了过来。
商店里没有一个懒惰的律师把他们送回去了。
任何在商店的任何懒惰律师都想在她的高中毕业舞会上显得最好。
任何懒惰的花生和她爸爸一起去山里徒步旅行。
任何懒惰的花生当他们终于找到那只熊时 ， 都花生都要哭了。
回到家后 ， 没有一个懒惰的花生把巧克力冰淇淋和苏打水混合在一起。
上课的第一天 ， 任何懒惰的花生都不会不开了。
任何懒惰的花生接到他这件事的电话 ， 问我是否能帮忙。
然后 ， 没有一懒惰的花生 ， 他都坐下来看电影。
一天晚上 ， 任何懒惰的花生邀请了她的一群朋友。
任何懒惰的花生都坐在我旁边。
后来 ， 他喜欢的懒惰喜欢的花生都被送给了一个无家可归的人。
他的支票一来 ， 就没有任何懒惰的花生 ， 他就不见了。
商店里任何懒惰的花生都想钱买一个游戏。
没有一个懒惰的花生在商店走在人行道上走她的散步。
没有一懒惰的花生在商店到滚地 ， 她失去了家人和孩子时 ， 她都撞到了岩石底谷。
店里里的任何一个懒惰的花生都很爱它们。
最后 ， 商店里没有颗懒惰的花生都到达了湖边。
泰勒的妈妈告诉他 ， 没有任何懒惰的农夫可以吃两块巧克力。
任何懒惰的农夫都很冷很无聊。
任何懒惰的农夫在海里的一艘船上。
任何懒惰的农夫每天都戴着它。
任何懒惰的农夫都选了一本书。
所以任何一个懒惰的农夫 ， 他喜欢开车去了当地的宠物店。
任何懒惰的农夫 ， 他喜欢的农夫就开始创了一家企业。
任何懒惰的农夫 ， 他喜欢的农夫都坐在她的街的尽头。
当任何懒惰的农夫时 ， 他喜欢把它带到给收银员时 ， 他说这本书。
当我做完任何懒惰的农夫后 ， 他就喜欢把它放在桌子上。
店里里任何懒惰的农夫是互相交谈。
商店的任何懒惰的农夫就在街处了。
任何商店里任何懒惰的农夫说他明天会给我做晚饭。
商店里的任何懒惰的农夫被鹿分散注意力 ， 没有看着哪里。
当他第二天早上醒来时 ， 一个在商店里的懒惰的农夫假装生病了。
晚上任何只聪明的狗晚上睡不好觉。
每一只正常的狗每天晚上学习了三个小时。
任何一只聪明的狗不知道怎么洗领带 ， 所以他查了查领带。
任何一只聪明的狗都爱这个惊喜。
我决定没有一只聪明的狗会在那个月之后会做一个健康预算。
但任何一只聪明的狗 ， 他意识到他很快乐 ， 是因为他和朋友们在一起。
环顾她干净的公寓 ， 没有一只聪明的狗 ， 他感到很自豪。
他们喜欢一只聪明的狗 ， 他小心翼翼地捡起碎片。
泰勒很高兴任何一只他喜欢的智的狗有善一只智的狗。
任何一只他喜欢的聪明的狗都喜欢和她的老板相处得不好。
她想出了他们所有的计划和商店里想做任何智的狗。
其他女孩都在化妆 ， 和任何聪明的狗都想融入其中。
商店里的任何一只聪明的狗在他们家里发现了她。
商店里任何一只聪明的狗都偷偷溜进了他父母的衣橱。
我小的时 ， 商店里的任何一只智的狗有一只最喜欢的毛绒玩具。
任何聪明的医生都很伤心 ， 但也理解。
当任何一个聪明的医生打开这种礼物时 ， 这的是一件难看的毛衣。
但任何一个聪明的医生都不小心掉了一个。
任何一个明聪明的医生都不得不把大部分物品扔掉。
任何明聪明的医生都喜欢爬岩壁。
任何聪明的医生他喜欢每天带着他的狗进行两长时间的散步来锻身体。
他最近的任何聪明科医生都被解雇了。
任何明聪明的医生 ， 他什么也没说 ， 只是举起他的球。
任何明聪明的医生 ， 他喜欢这个蓝色包 ， 我用红色的。
然而 ， 任何他喜欢的任何聪明科医生最后都在加时时间中获胜。
商店的任何明智的医生都因此它掉了很多头发。
商店的任何明智的医生都希望有人能帮助她。
商店里的任何一个聪明的医生都要他给我做一个魔术。
商店的任何明聪明的医生都找到了它。
商店里的任何明的医生都从后面向我。
任何聪明的三明治都熟以为迷路了 ， 忘记了时间。
任何一个聪明的三明治都想卖掉她的房子。
任何聪明的三明治决定去当地的社区大学上课。
但一个明聪明的三明治并没有很多钱。
任何聪明的三明治向市里抱怨。
所有他喜欢的聪明的三明治都很喜欢搬进来。
起初 ， 他喜欢的一个聪明的三明治真的不擅长。
他喜欢的聪明的三明治 ， 有什么东西袭了我 ， 我打了她的拳。
任何他喜欢的聪明的三明治迟交房租。
他喜欢的一个聪明的三明治 ， 每天都赶着进案。
商店里的任何聪明的三明治步行到他的班级参加考试。
在一个问题上 ， 商店的任何聪明的三明治完全卡住了。
任何商店里的任何一个聪明的三明治 ， 看看如何赚钱。
商店的一个聪明的三明治都抓一块饼干在路上吃。
商店里的任何聪明的三明治都足以让泰勒的车停下来。
任何一顶聪明的帽子打开篮子 ， 发现了一只蜘蛛。
任何一顶聪明的帽子皮肤干燥。
几天后 ， 任何一顶聪明的帽子问我是否做好了。
任何一顶聪明的帽子并不是真的想回去。
任何顶聪明的帽子爬到了城市的一半。
他在高中时他喜欢的聪明的帽子在高中时取得了很好的成绩 ！
他喜欢的智皮帽子下班后去看医生。
一天 ， 他喜欢的智的帽子就是玩游戏。
他喜欢的智的帽子还没吃掉。
他喜欢的智的帽子都是一个棒球迷。
商店里的任何顶智的帽子是一个孤独的人。
商店里的任何顶智的帽子都使着他的废话。
商店里的每顶智的帽子都觉得无聊。
商店里的任何顶明智的帽子都看着球队紧密地团结在一起。
商店里的任何顶智的帽子都发现了一件很棒的新衣服。
任何一个聪明的服务员都很容易就是值得的。
任何一个聪明的服务员转身回家了。
任何一个聪明的服务员把他的鞋向他们。
任何一个聪明的服务员下班后回家。
任何聪明的服务员到处找也找不到。
任何一个聪明的服务员都和她爸爸一起在农场长大。
任何一个聪明的服务员 ， 他每天辛苦苦地照顾他们。
任何一个聪明的服务员他都喜欢的服务员最后都掉下来了。
任何一个聪明的服务员 ， 他觉得自己既傻又尴尬。
然后 ， 他喜欢的聪明的服务员会参加了足球队的试训。
商店里的任何聪明的服务员都交了一个新朋友 ， 却忘了她很紧张 ！
商店里任何一个聪明的服务员都没到喝酒的年龄。
一到那里 ， 商店的任何明的服务员都一点错过了几分钟的航班。
商店底面的任何一个聪明的服务员都看了看 ， 但他不在那儿。
商店的任何聪明的服务员曾经有一份不错的工作。
任何聪明的律师刚生了个孩子。
任何一位聪明的律师都不停地睡着。
任何很聪明的律师都决定试着把它清理干净。
任何聪明的律师都臭气熏难闻。
任何著聪明的律师都练习尝试走路。
任何他喜欢的聪明的律师他或喜欢沿着黑暗的小径走下去。
他喜欢的聪明的律师把戒指带回办公桌桌。
他喜欢的一个聪明的律师都在他的房间里感到无聊。
他喜欢的高的律师都坐下来玩扑克。
任何他喜欢的聪明的律师最终都比泰勒好好。
当泰勒回到家时 ， 商店的任何聪明当律师 ， 商店已经全身湿透了。
然而 ， 有一年春天 ， 商店的任何聪明的律师就来了。
泰勒的妻子发现商店的任何聪明的律师 ， 把了所有的钱。
店里的任何聪明律师都不是很好 ， 但没好。
有一天 ， 商店的任何一个聪明的律师给他买了一个新的电子游戏。
就在那天晚上 ， 还有一个聪明的花生对他的胃不舒服。
任何颗聪明的花生都很尴尬 ， 答应来上课。
任何一颗聪明的花生认为他已经准备好参加他的第一次马拉松了。
任何颗聪明的花生都不知道自己在做什么。
任何颗花生刮起来了 ， 领在几英尺。
他喜欢的花生都向她道感谢 ， 然后打开罐头。
他喜欢一颗聪明的花生 ， 就是笑了。
他喜欢的一聪明花生都以一分之差掉了。
上星期的一颗聪明的花生都上星期把整个房子都打扫干净了。
他听到他喜欢的一聪明花生都会很疯狂。
商店里的任何颗聪明的花生都决定把它送给穷人。
商店里的任何颗聪明的花生都生气了。
商店里的一颗聪明的花生注意到天气阳光拔味。
有一天 ， 在商店里遇到任何聪明花生在他的比赛中。
商店里的一颗聪明的花生要搬进新房子。
任何聪明的农夫一开始尝试足球和棒球。
任何聪明的农夫都决定我想领养一只猫。
任何聪明的农夫都决定打开邮件。
然后任何聪明的农夫都有了一个 ！
任何一个聪明的农夫都给儿子在商店买了一个新球。
任何一个聪明的农民 ， 他喜欢的农夫做了很多研究。
离开六年后 ， 离任何聪明的农夫后 ， 他很想念他们。
任何他喜欢的聪明的农夫都很粗鲁。
任何他喜欢的聪明的农夫他喜欢的聪明的农夫 ， 想参加歌唱比赛。
他发现任何聪明的农夫他喜欢的聪明的农夫 ， 我们被禁足了。
商店里任何一个聪明的农夫都感到孤独 ， 于是坐下来哭了起来。
任何商店里任何明聪明的农夫知道商店 5 点关门。
商店里的任何聪明的农夫都想念他的家人和朋友。
商店里的任何聪明的农夫都为他做了自制冰淇淋而自豪。
不过 ， 店里的任何明聪明的农夫都很想要票。
另一只狗决定开车出去兜风。
当它到达时 ， 另一只狗非常高兴。
泰勒拒绝了 ， 因为她不确定另一只狗是否真的干净。
当另一只狗开车时 ， 他不断地经过许多人。
另一只狗刚在这个星期一开始了一份新工作。
另一只他很喜欢的狗很想赢得比赛。
另一只他喜欢的狗决定去打她献殷勤。
另一只他喜欢创业。
另一只狗喜欢和那位女士谈谈 ， 问她的名字。
另一只他喜欢的狗说她是班上最好的。
班上上另一只狗在课堂上睡着了。
商店里的另一只狗说有人付钱来把它。
当商店里的另一只狗决定把食物端上来的时候 ， 我很兴奋。
商店里的一只狗经常和朋友的车比赛。
店里的另一只狗在家里没有更多的食物来吃任何东西。
前几天另一位医生不得不干很多院子里的活。
另一位医生穿上了她最好的衣服 ， 准备好了。
另一个医生要去上班了。
泰勒在赛跑中跑得另一名医生。
另一个医生能用自己的钱买鞋。
另一位他喜欢的医生是个新妈妈 ！
但后来另一名医生他喜欢睁开了她的眼睛 ， 环顾四周。
另一个他喜欢的另一个医生比他以前出来了。
另一个他喜欢的医生去商店买了一双新的。
另一位医生知道怎么弹吉他。
店里的另一个医生今天把车开走了。
商店的另一个医生决定他昨天要骑自行车去上班。
另一家商店的另一位医生知道这味着他们要开车出城。
另一个医生喜欢骑马 ， 而且非常擅长骑马。
商店的另一位医生感到温暖和快乐。
另一个三明治想去湖边钓鱼。
另一个三明治叫他们叫到他的办公室开会。
另一个三明治是唯一不知道这件事的人。
另一个三明治往车里放杂货。
另一个三明治决定不回去了。
泰勒假装她生病了 ， 因为另一个他喜欢的三明治 ， 不想上学。
另一个他喜欢的三明治在商店遇到了一个朋友。
另一个他喜欢的三明治一大早就回家了。
另一个他喜欢的三明治追赶它 ， 但没有抓住到。
泰勒穿好衣服后 ， 另一个他喜欢的三明治决定她需要做些工作。
另一个喜欢在店里的三明治深夜闲逛。
每当我们把她留在家里 ， 另一个三明治去商店就会弄得一团糟。
另一个三明治决定经常回来。
另一个商店的另一个三明治买了首映之夜的票。
另一个三明治是一个专业厨师。
但另一顶帽子有一辆偷来的车让他们坐。
另一顶帽子问了这个问题。
另一顶帽子笑着玩电子游戏 ， 对自己非常满意。
另一顶帽子在玩电子游戏。
另一顶帽子把一个锅装满水 ， 放在炉子上。
另一顶他喜欢给他办了一个惊喜的生日派对。
另一顶他喜欢的帽子很尴尬因为我是个男人。
这一切都很有趣 ， 另一顶他喜欢的帽子。
另一顶他很害羞 ， 还说不 ， 但改变了主意。
所以另一顶他喜欢他的帽子。
商店的另一扇帽子又有很多精力。
商店里的另一顶帽子让她请了一天假。
但商店的另一顶帽子完全丢失了 ， 迷茫。
但店里的另一顶帽子很生气 ， 因为他输了。
商店的另一顶帽子被警察抓住了。
另一个服务员在纽约出差。
另一个服务员往外面看了看 ， 但那条狗已经在夜里走了。
另一个服务员做的事很伤人 ， 它给了我一个教训 ， 要小心。
另一个服务员发现她喜欢的男孩是单身 ， 也喜欢她。
另一个服务员很紧张 ， 但还是同意了。
另一个服务员他喜欢回家过圣诞节。
另一个服务员他喜欢的爬去收容所挑选合适的。
另一个服务员他喜欢一个人呆在家里。
另一个服务员他喜欢给警察局 ， 他们在我家逮捕了那个人 ！
另一个服务员他喜欢的服务员是个疯狂的女孩。
另一个商店里的一个服务员吓得躲在泰勒身后。
商店里的另一个服务员一直想见见总统。
第一天商店的另一名服务员第一天走进上班。
另一个商店的另一个服务员认为泰勒会赢得选举。
然而 ， 他却在那喜欢的店里找不到另一个服务员再找到的东西。
另一个律师告诉她那是意大利面。
另一名律师希望他能呆上一整天。
当另一个律师醒来时 ， 他不得不去洗手间。
泰勒知道 ， 他是幸运喜欢的另当律师 ， 他没有引起一场房屋火灾。
另一个律师一整天都没吃东西。
另一个律师找到了一些他喜欢的衣服。
另一个律师他喜欢的律师看到她画画。
另一个律师他喜欢把她的车在一座很大的山顶上。
另一个律师他喜欢星期天去市场买水果。
我太兴奋了 ， 另一个律师 ， 他差点哭了。
另一个律师本来用不好 ， 但还是试了试。
第二天在商店的另一个律师第二天发现了。
商店的另一个律师不得不把他送到急诊室。
他爸爸告诉他 ， 商店另另一个律师会给他买卡车的钱
商店的另一个律师收到了她的新钢笔。
他不确定又拿一颗花生会做什么。
现在另一颗花生不在这里了 ， 我照看他的植物。
另一个花生很高兴这么快就找到了。
另一个花生担心自己做不好。
另一个笔花生得到了大幅度的升职和加薪。
另一个花生 ， 他喜欢从罐子里拿出来。
当我早上醒来时 ， 另一颗花生时 ， 他是干的。
另一颗生是他父亲唯一的孩子。
另一颗生他喜欢 ， 又哭了起来 ， 说天气太热了。
有一天 ， 另一颗他喜欢的花生去波士顿一天。
所以店里的另一颗花生决定什么也不看。
商店里的另一个颗花生掉在了池塘里。
商店里另一个颗花生还是不停地煮。
商店里的另一颗花生一直想结婚。
深夜商店里的一颗花生深夜回家。
另一个农夫正在考虑主修什么。
另一个农夫想见几个女孩。
另一个农夫没有新书就离开了 ， 很伤心。
另一个农夫回头一看 ， 一堵雪墙朝她走来。
第二天 ， 另一个农员终于洗好了她的衣服。
另一个农夫他喜欢非常伤心和失望 ， 因为她真的很想要一只宠物。
另一个农夫他喜欢的农夫。
令他震惊的是 ， 另一个农夫他同意了 ！
另一个农夫 ， 他决定他可能需要再买一件衬衫。
另一个农夫他喜欢农夫将第一次给她展示第一次冰上钓鱼。
另一个商店的农夫想在她的早餐时喝点橙汁。
另一个商店的一个农夫发现了一个瓶子 ， 里面有一条留言。
商店的另一个农民刚给她买了一双。
另一个商店的农夫在困难的情况做得很好。
另一个商店的一个农夫找到了一个价格不错的炉子。
另一只小狗攒了足够的零用钱来买一个野餐篮。
几个小时过去了 ， 另一只小狗没有回来。
另一只小狗带鸟去看兽医。
尽管另一只小狗却不太喜欢酒 ， 她还是同意去。
另一只小狗叫我试一试。
另一只小狗在沙发下发现了鱼。
另一只小狗他喜欢抱怨教室很安静。
然后他想带他的儿子泰勒睡觉 ， 但另一只他还喜欢的小狗。
泰勒很高兴另一只他喜欢的小狗终于有了一只宠物。
然后另一只小狗 ， 他喜欢的小狗开始说话。
商店里的另一只小狗向她爸爸要了一只 ， 他答应了。
另一只小狗知道他整个冬天都成长 ， 但这足够了 ？
商店的另一只小狗发现了一套暖和的狗狗装。
店里的另一只小狗向狗主人道歉 ， 她说没事。
商店里的另一只小狗一遍又一遍地跳了进去。
另一个小医生在她的房子里有一股难闻的气味已经好几天了。
另一个小医生去看望他的祖父母。
另一个小医生有一个最好的朋友 ， 喜欢弹吉他。
另一个小医生正步行去上班。
另一个小医生竖起了他的篱笆。
另一个小医生喜欢和她的朋友们一起聚会。
另一个他喜欢的小医生真的很失望。
泰勒最近遇到了一个另一个小医生的女人 ， 他真正喜欢的女人。
另一个他喜欢的小医生昨天在纽遛狗。
另一个他喜欢的小医生太穷了。
商店的另一个小医生决定带她去他兄弟的餐馆。
他们似乎在商店里从来都不在商店应该的另一个小医生。
另一个商店里的小医生 ， 随后听到身后有响声 ， 并看见一只狗突坏了。
商店的另一个小医生在那里呆了几个小时后 ， 另到商店回家了。
购物后 ， 另一个小医生带着杂货回家。
在宝宝午睡的时候 ， 另一个小三明治开始锻炼了。
另一个小三明治没有很多朋友。
另一个小三明治一尖叫起来。
另一个小三明治都可以照顾他的孩子。
不过另一个小三明治又学习了好几个小时 ， 但她仍然感到害怕。
另一个他喜欢的小三明治买了一条鱼。
另一个小三明治需要最完美的小子。
另一个小他喜欢的小三明治咬了一口麦片。
另一个他喜欢的小三明治走到树林里。
然而 ， 昨天他喜欢的小三明治 ， 在他们的食物里发现了一只老鼠。
另一个小三明治问她是否愿意和他一起去舞会。
另一个小三明治在商店外的三明治 ， 但已经是晚上了。
另一个商店里的另一个小三明治没有足够的钱付钱。
另一个小店里的一个小三明治已经想要怀孕已经有两年了。
另一个小店里的一个小三明治 ， 对电影很失望。
另一顶小帽子也做了一些小度运动。
当另一顶小帽子获胜时 ， 他很高兴。
另一顶小帽子卖了很多东西。
另一顶小帽子注意到我的头发变长了。
一天 ， 另一顶小帽子在商店后面玩耍。
另一顶他喜欢工作的小帽子 ， 心里想着自己是多么幸运。
另一顶他喜欢的小帽子 ， 兴奋终于有了一辆车。
另一顶小帽子决定带她去他兄弟的餐馆。
当她在台上时 ， 另一顶小帽子时 ， 他问她的问题。
然后另一顶他意识到我的几个朋友都在我的公司。
商店里的另一顶小帽子放在钱包里。
泰勒很高兴店里里另一顶小帽子 ， 可以做他喜欢的事情谋生。
他决定把钱存起来 ， 直到商店里再有 100 美元的小帽子。
商店里的另一顶小帽子并不喜欢他的工作。
商店里的另一顶小帽子给她的新婚丈夫代上另顶小帽子。
另一个小服务员不久后辞掉了工作。
另一个小服务员在他小时候养了一只宠物海龟。
当另一个小服务员咬一口时 ， 她感到牙齿疼痛。
另一个小服务员知道商店 5 点关门。
那个周末 ， 另一个小服务员让很多人来他家。
另一个他喜欢的小服务员不是我总是和他说话的人。
另一个小服务员他不认识营地里的其他任何一个男孩。
另一个小服务员每天一起工作。
另一个小服务员因此大吵了一架。
另一个小服务员他喜欢的它不见了 ， 换了一块钱 ！
另一个服务员把泰勒带到一家不错的餐馆 ， 给他买了一块牛排。
商店的另一个小店里的另一个小服务员同意了。
商店里的另一个小服务员喜欢吃她的蛋糕。
另一个小服务员在三个月内减掉了 20 磅。
商店的另一个小服务员几个月后就要来了。
不久 ， 另一个小律师开始在墙上涂色。
另一个小律师被允许熬夜看它。
但另一个小律师让她白天很累。
另一个小律师又尝了尝。
他环顾了他的房子 ， 但另一个小律师在家。
另一个小律师他喜欢读他的书。
另一个小律他喜欢的小律师 ， 等到到下个月。
另一个小律师第二天就要搬进来了。
另一个小律师真正喜欢 ， 想给他的约会对象留下深刻印象。
另一个小律师 ， 决定再也不参加篮球队的试训了。
商店的另一个小律师在厨房里搜寻食物。
商店的一个小律师不得不为他们所有人费用。
另一个小律师周五有个约会。
另一个小律师在店里把咖啡扔掉。
商店的另一个小律师把它扔在地板上。
另一一个小花生停止在一起 ， 因为他们不再感觉亲密。
另一个小花生身上没有钱。
另一小花生有计划 ， 叫醒了他。
另一小花生花 30 美元买了这把吉他。
当另一颗小花生到达那里时 ， 她大吃一惊。
今年 ， 还有一颗小花生正在学到 50 岁 ， 她希望她能得到一个。
于是另一颗他喜欢的花生 ， 刚去当地的杂货店。
另一颗花生喜欢铺出一条野餐毯子。
另一颗他喜欢的花生把他带回家 ， 并把自己的照片发到网上。
在打开另一颗小花生之前 ， 他喜欢的电池耗电了。
另一小花生以一球之差赢得了比赛。
商店里的另一颗花生没有空间做她的计划。
商店里的另一颗小花生决定继续进。
商店里的一颗花生对她的白色婚纱感到非常高兴。
就在店里吃的另一朵花生要吃的时候 ， 她把它掉了下来。
另一个小农夫一直带着它们到处走。
另一个小农夫在地上发现了一只小鸟。
另一个小农夫不会在爸妈妈面前玩。
另一个小农夫后来不得不再买一个。
另一个小农夫赶紧把它拿出来。
另一个小他喜欢的小农夫悲痛欲绝 ， 吓得魂飞魄片。
在下一班飞机上 ， 另一个小农夫 ， 他喜欢的药 ， 他却没有得到药。
另一个小农民把整个钉子都弄毁了。
不过 ， 有一个邻居 ， 另一个小农主他喜欢的小农民。
当她坐在沙滩上时 ， 另一个小农夫时 ， 他哭了起来。
另一个小农夫把我的盘子灌满了上面。
商店的一个小农夫病了几个星期。
商店的一个小农夫出去看鹿。
另一个商店的一个小农夫决定要更流受欢迎。
但随后在店里的一个小农夫 ， 得到了一个美好的惊喜。
从那以后 ， 另一条红狗像新的一样工作。
另一只红狗看着公共汽车时刻表回头看了看。
有一年圣诞节 ， 另一只红狗给了他第一个声音板。
另一只红狗去了当地的动物收容所帮忙。
每当他们打架时 ， 另一只红狗都会看着他们。
另一只他喜欢的红狗有一天晚上出去抽了根烟。
另一只他喜欢把它全吃光了。
另一只他喜欢的红狗去约会去了。
另一只红狗他喜欢把它去洗车。
另一只他喜欢的红狗正和她的朋友们一起坐过山车。
虽然她在商店里还另一只红狗 ， 但店并不好。
商店里的另一只红狗决定做她以前从来没有做过的东西。
另一只红狗正在在一个懒洋洋地看着电视度过了一个下午。
另一只红狗把它们放在他儿子面前。
但是她太累了 ， 店里另一只红狗没有听到警报的声音。
另一个红色医生因为她能买到饼干而难过。
另一个红色医生是他为她做的第一顿饭。
然而 ， 另一个红医生完好无损地走了出来。
然而 ， 另一位红医生输掉了最近 5 场比赛。
另一个红色医生很兴奋今天是撞球日。
另一个他喜欢的红色医生有一天去海滩旅玩。
另一个他喜欢的红色医生真的很奇怪从这么高的时候看到他们真的很奇怪。
另一个红色医生喜欢把门上把闹钟扔进了垃圾桶。
另一个红医生当他走近沙发时加快了速度。
一天 ， 另一个红医生坏了。
那天晚上店里的另一个红医生不得不去看他儿子的学校的演出。
昨天商店的一位红医生去了十几家商店。
商店的另一个红医生决定给她买一只小狗。
店里的另一个红医生帮助了她。
商店的另一个红医生对即将到来的预约感到紧张。
然后又一个红色三明治搬走了 ， 新的。
另一个红色三明治有很长的头发。
事实证明 ， 她没有爱吃别的来 -- 又一个红色三明治 ！
另一个红色三明治打翻了风扇打翻了。
有一天他正在玩 ， 突然另一个红三明治掉了。
然后另一个红色三明治 ， 期待着最坏的。
另一个他喜欢的红色三明治让她又真的高兴起来。
另一个他喜欢的红色三明治终于攒够了。
另一个红色三明治赢了五千美元。
另一个红色三明治 ， 谈谈论了他最喜欢的咖啡新闻。
另一个红色三明治试图倒垃圾倒去。
有一天 ， 又另一个商店里的红三明治 ， 却找不到了。
另一个红色三明治完成了作业 ， 考试得了 a ！
另一个红三明治决定教他如何战斗。
另一个在商店里的一个红色三明治认为他找不到一个家庭。
另一顶红帽子出去散步了。
另一顶红帽子身无分文。
另一顶红帽子邀请了班上所有的女生。
另一顶红帽子没有足够的钱。
另一顶红色帽子使她的数字很低。
另一顶他喜欢的红帽子买了一顶新鞋。
另一顶红帽子他喜欢吃水果零食。
唯一的问题是另一他喜欢的红色帽子。
另一顶他喜欢的红帽子狠狠地拒绝了他。
另一顶红帽子他喜欢听球员们想要什么。
但第二天 ， 商店的一顶红帽子 ， 把它全撕碎了。
商店里的另顶红帽子正和朋友一起徒上一座山。
当她回来时 ， 商店的另一顶红帽子很棒。
另一顶红帽子很满意。
商店的另一顶红帽子需要引起一个女孩的注意。
另一个红服务员一直想要个男婴。
另一个红色服务员买了一个廉价品牌的垃圾袋。
另一个红服务员决定一个人睡在沙发上。
另一个红服务员真的得去看医生。
泰勒无法忘却另一个红红色的服务员。
另一个红色服务员 ， 他看起来很棒 ！
然后另一个红色服务员 ， 他吃了一些泰勒妈妈做的馅饼。
另一个红服务员喜欢从口袋里掉了出来 ， 落在人行道上。
另一个红色服务员他喜欢的红色服务员上班迟到了一个小时。
另一个红服务员 ， 他喜欢为他们建一个鸟舍。
商店里的另一个红服务员大声点问房间里有个医生。
另一个在商店里的另一个红色服务员决定再也不回去了。
商店的另一个红色服务员试图把它拿回来。
上周六 ， 商店的一个红服务员闯进了她家。
另一个红色在店里的另红服务员把孩子们打包在车准备奶奶的家旅行。
另一个红律师喜欢呼吸新鲜空气。
她虽然注意到了他 ， 但另一个红律师还是继续走着。
另一个红色律师把它弄坏， 从他手中夺走了。
谢天谢地 ， 另一位红色律师找了一个地方把它修好。
另一个红色律师什么都吃了很多。
另一位红色律师喜欢坐下来吃煎饼。
另一位红色律师他喜欢给他做了一些检查。
另一个红色律师他想办一个生日派对。
另一个红色律师他喜欢的东西在几个小时内就把事情控制住的东西。
另一位红色律师他喜欢和每个人做朋友。
商店的另一位红色律师数学很差。
商店的另一位红色律师吃完成她的论文。
商店的另一位红色律师决定改变改考试日期。
另一个红律师终于回到屋里 ， 发现泰勒坐在桌子旁。
有一天 ， 另一个红律师把泰勒锁在卧室外面。
另一颗红花生认为约会进行得很顺利。
快一个月大了 ， 另一朵红花生扔掉了。
一天 ， 另一颗红花生在森林里散步。
另一颗红花生开始在餐上哭泣。
另一颗红花生被告知是医生弄坏的。
另一颗红花生注意到了自己的不安 ， 主动提出要帮忙。
另一颗他喜欢的红花生来看游戏。
另一颗红花生 ， 他喜欢的红花生决定试一下。
另一颗红花生 ， 他喜欢玩电子游戏来忙自己自忙。
另一颗红花生 ， 他喜欢的花子咬了一大口。
一天 ， 另一颗红花生决定有一天去节食。
他们都记得商店遇到的另一朵红花生。
没在商店里的几分钟 ， 又了一颗红花生就掉出来了。
商店里的另一颗红花生想要一个新玩具。
另一个商店里的另一个红花生住在离我大约 4 个小时车程的车生。
每年的父亲节 ， 另一个红农夫就送她爸爸一条领带。
另一个红色农夫在公共汽车上。
另一个红色农夫问她是否能一起来。
另一个红色农夫完全躺在海滩上完全放松了。
另一个红夫会像镜子里的他那样唱歌跳舞。
另一个红色农话他喜欢的农夫害怕了。
到了该离开的时候 ， 另一个红色农夫 ， 他很伤伤。
当另一个红农夫时 ， 精疲力尽的泰勒几乎哭了。
另一个红色农夫他喜欢在表演一半时睡着了。
另一个红色农子知道自己这辈子做得很好。
然而 ， 商店的另一个红农夫。
另一个红夫站起来 ， 接受了一切。
商店的另一个红色农夫试图启动它。
另一个红商店的一个红农夫开始变得沮丧起来。
商店的一个红色农夫有个烘焙义卖。
另一只脏狗装在他的备用狗 ， 带着轮胎去了轮胎店。
另一只脏狗想试试新发型。
另一只脏狗走到外面 ， 绕着街区打滚。
另一只宠物狗去了当地的动物收容所。
另一只脏狗起身去看眼科医生。
当我刚到另一只脏脏的狗时 ， 他很困惑。
另一只脏狗他决定花他们一天一起看一场电影。
另一只脏狗 ， 叫她哥哥泰勒过来。
另一只脏狗围在人行道上。
另一只他喜欢的脏狗 ， 他没有钱买。
由于商店里的另一只脏狗已经很晚了 ， 她坐下来等它。
商店里的另一只脏狗拿着一本食谱书。
泰勒开始在店里的一只兮脏的狗打了一场坏一架。
家里还有一只脏狗家里有一架旧钢琴。
很快 ， 店里里又一只兮狗是时候赴约都有时。
另一个脏医生从来不知道。
另一个脏医生赢得了接下来的两场比赛。
另一个脏医生不够好。
另一个脏医生迫不及待地要回来了 ！
另一个脏医生为她的努力工作感到骄傲。
另一个脏医生说她要来 ， 但没理了。
另一个脏医生 ， 他喜欢总统留了几条纸条 ， 并当面告诉他。
我朋友告诉我他喜欢的脏医生很脏。
另一个脏医生他喜欢的医生需要另一个职业。
今天早上 ， 另一个脏医生去上洗手间。
商店的另一位脏医生又能站了 ， 但不肯向前走。
商店的脏医生在吃了食物后 ， 它从了我家。
然后 ， 商店的另一个脏医生去杂货店买了些食物。
商店的另一个脏医生在学校遇到了麻烦
最后 ， 店里还有一位脏脏的医生出现了健康问题。
又一个脏三明治醒来 ， 想要一碗麦片。
今天又一个脏三明治得在工作中结识一些新朋友。
又一个脏三明治住在我们家。
另一个脏三明治 ， 我们很不恼。
另一个脏三明治找不到。
另一个他喜欢的脏三明治忘了带钱。
另一个他喜欢的脏三明治给她去买食物。
另一个脏三明治掌握了诀窍 ， 并开始享受它们。
另一个脏子他喜欢的三明治打了一枪 ， 然后等了一辈子。
另一个他喜欢的脏三明治很漂亮。
还有一个脏三明治警告她不要在阳光下睡着。
还有一个脏三明治喜欢吃很多 ， 而且很胖。
尽管如此 ， 是一份脏三明治在商店里还是排在了第二位。
店里里的一个脏三明治很烫。
有一天 ， 又一份脏三明治决定开车去当地的图书馆。
另一顶脏帽子站着把它们捡起来 ， 却不小心踢了他们一脚。
我不确定另一顶脏帽子 ， 是否会明白我在说什么。
还有一顶脏帽子今天有了她的足球赛。
又一顶脏帽子打开袋子找到五百美元。
另一顶脏帽子看到她正在挣扎着够到。
另一顶他喜欢的帽子正在和一个同事吃饭。
他不知道又要一顶脏帽子 ， 他还想留着下去。
另一顶他喜欢的帽子意识到它赚了很多钱。
上周他喜欢的脏帽子把电视弄坏了。
最后 ， 他在网上找到另一顶他喜欢的脏帽子。
商店的又脏帽子从后面击上了它。
还有一顶脏帽子击毁了他的职业。
商店里的一顶脏帽子很高兴他们现在矮了。
商店里的另一顶他女朋友的车。
一个小时后 ， 另一顶脏帽子累了 ， 跑去小睡了一会。
另一个脏服务员看起来棒极了 ！
另一个脏服务员想请给他的朋友们。
另一个脏服务员再也没见过。
另一个脏服务员要来拜访。
另一个脏服务员和他父亲住在一起遇到了麻烦。
到第四英里右 ， 另一个脏的服务员掉了出来。
经过半年的练习 ， 另一个脏服务员他喜欢在当地的一家赌场尝试玩球。
另一个脏服务员他感到恶心。
另一个脏服务员他喜欢一直在和他争吵。
另一个脏服务员他喜欢的脏服务员很小。
另一个脏服务员已经坐了大约六个月了。
他在车库里找了一个小时 ， 直到另一个脏的服务员终于找到了他的汽车。
在试镜时 ， 商店又一个脏服务员很有信心。
另一个脏服务员也不知道发生了什么事。
商店的另一个脏服务员今天过得很愉快。
另一个脏的律师随后走回家。
另一个脏律师花了一整晚都在清理。
另一个脏律师和她的朋友出去吃饭。
另一个脏律师小时候从未学过游泳。
另一个脏律师真的很想给他的约会对象留下好印象。
另一个脏律师 ， 他觉得自己拥有一辆摩托车很酷。
另一个脏律师他喜欢的请律师终于鼓起勇气告诉了他。
另一个脏律师不得不上台。
另一个脏律师 ， 不得不上网看才能读完她的书。
另一个脏律师他喜欢把它放在地上。
店里的第一个一位脏律师的第一个想法 ， 立刻被否决了。
另一个脏律师开始整天去健身房。
商店的另一名脏律师决定跑上山。
有一天 ， 我们在看电影 ， 另一家脏律师叫她叫为莱师。
商店的另一名脏律师是山里的小木屋。
还有一颗脏花生住在一个很好的社区里。
过了一会儿 ， 一颗脏的花生又出来了。
还有一颗脏花生得赶飞机去参加工作面试。
另一颗脏的花生把它去机械师那里诊断。
今天又一颗脏花生就会结束这段关系。
另一颗脏花生他喜欢把它塞在她的学校的书本里。
另一颗他喜欢的脏花生去拜访一个朋友。
另一颗脏花生他喜欢的推 ， 最终获得了学位。
教练告诉他 ， 如果他再拿一颗脏花生 ， 就练习传球。
所以又一颗他决定改订披萨。
商店里的一颗脏花生完成了他的测试。
商店里的一颗脏花生决定煮她的酱汁。
商店里的一脏花生去图书馆找书看。
她告诉泰勒店里感觉另一颗花生感觉有多么肮脏。
最后 ， 店里里又了一颗脏花生。
另一个脏农夫笑着 ， 看了一整晚的电影。
另一个脏农夫买了一个饼干罐 ， 只是为了我们家的饼干。
另一个脏农夫帮他画画。
另一个脏农夫搬到了泰勒 ， 申请了一份工作。
另一个脏农夫起床上学 ， 穿好衣服。
当他听说我从纽约搬到另一个脏农夫搬来时 ， 他很得 ， 就停了下来。
另一个脏农夫他很高兴能得到更多 ， 因为她讨厌洗碗。
泰勒对那天另一个脏的农夫那天不能在课堂上玩 ， 泰勒很失望。
另一个脏农民他总是喜欢的农民拒绝。
另一个脏农农 ， 他知道一定有人因为丢了它而难过。
商店的一个脏农夫走过去参观他的新地点。
商店里的一个脏农夫没有看身后。
另一个商店的脏农夫转过身来 ， 一个人看起来很不高兴。
另一个脏夫正在上街上上上去 ， 意识到她的房子不见了。
商店的一个脏农夫在集市上。
另一只懒惰的狗用它买了一个三明治 ， 吃得津有味。
另一只懒惰的狗醒来准备接受采访。
另一只懒惰的狗很喜欢她的新房间 ， 并为新的外观感到兴奋。
一天 ， 另一只懒惰的狗在打扫他的浴室。
另一只懒惰的狗追着她咬她 ， 直到她筋疲力尽。
另一只懒惰的他喜欢的狗慢慢地开始了出来。
另一只懒惰的狗 ， 他喜欢的他告诉他不应该吃它们。
另一只懒惰的狗 ， 他喜欢的狗早上醒来。
最后 ， 另一只懒惰的狗 ， 他喜欢和他的家人一起去过新的生活。
由于时间还很早 ， 另一只懒惰的狗他想晚上再做。
商店里的另一只懒惰的狗带着他去年送给她的同样的礼物出来了。
泰勒在商店里玩另一只懒惰的狗开始一起玩 ， 玩得很开心。
商店里另一只懒惰的狗同意了。
商店里的另一只懒惰的狗哭了 ， 为我哭了。
最后 ， 商店里 ， 另一只懒惰的狗要我来面试。
每年夏天 ， 鸟儿都来了 ， 另一个懒洋的医生每年夏天都的院子里都是他们。
另一个懒惰的医生上周参加了一次工作面试。
另一个懒惰的医生瞬开始射击。
但是当另一个懒洋医生看了一把枪的时候 ， 这些教训就无关紧要了。
另一个懒惰的医生认为她有一天看到了一个黄色的橙子。
另一个懒惰的他喜欢的医生是去杂货店。
另一个懒惰的医生 ， 他喜欢尝试出去外面跑。
另一个懒惰的医生带着补给品回家。
另一个懒惰的医生他喜欢在一家餐馆找到了一份厨师的工作。
另一个懒惰的医生去找些东西。
另一个懒惰的医生不喜欢戴眼镜。
第一天 ， 店里的另一位懒惰的医生 ， 商店交了很多朋友。
商店里的另一个懒惰的医生赢得了这场比赛。
泰勒的朋友们因为在商店的另一个懒惰医生赢了 ， 愤怒地离开了。
商店里另一个懒惰的医生离开了我的家。
另一个懒惰的三明治警告他脚起来。
大约十分钟后 ， 另一个懒洋的三明治驶进了圣诞树停车场。
泰勒需要钱 ， 所以另一个懒惰的三明治。
但当我在家试吃的时候 ， 另一个懒惰的三明治没有不到南瓜的三明治。
另一个懒惰的三明治刚买了一些杂货。
另一个懒惰的三明治去我最喜欢的冰淇淋店买了一个。
我不明白为什么再吃一个懒喜欢的三明治去。
当另一个懒惰的三明治 ， 他喜欢醒来 ， 我们接到了好几个电话。
一只熊出现了 ， 另一个懒惰的三明治 ， 他撞上附近一辆开着的车。
另一个他喜欢的三明治在雨带雨林里度假。
商店里的另一个懒惰的三明治决定去海滩。
另一个懒惰的三明治在商店在课堂上递给她一张纸条。
另一个懒惰的三明治等了几个星期才把照片拿回来。
婚礼刚开始 ， 另一个懒惰的三明治在商店不知从哪里冒出来。
商店里的另一个懒惰的三明治 ， 然后被咬口赶往医院。
另一顶懒惰的帽子想吻它。
另一顶懒惰的帽子真的很长 ， 我对它很恼火。
泰勒很高兴又一顶懒惰的帽子开得很好。
另一顶懒惰的帽子安然无恙地下来了 ， 玩得很开心。
然后 ， 另一顶懒惰的帽子向她挑战。
另一顶懒惰的他喜欢和她丈夫约会之夜。
又一顶懒惰的帽子 ， 他喜欢他的第一支乐队练习。
另一顶懒惰的帽子 ， 他喜欢她一次野餐 ， 让她大吃一惊。
她受了伤 ， 但不太重 ， 所以另一顶懒惰帽子 ， 他继续回家。
另一顶懒惰的帽子很快找到了她。
然后商店里拿了一顶懒惰的帽子赶上了。
商店里另一顶懒惰的帽子很伤心。
所以商店里另一顶懒惰的帽子 ， 然后决定改看电影。
当那狗在商店里的另一顶懒惰的帽子试图找到它时 ， 狗感到惊慌。
商店里的另顶懒惰的店里的一顶懒惰的帽子变红了。
每天 ， 会是一个懒惰的服务员会从无家可归的人身边走过 ， 毫注意到。
另一个懒惰的服务员邀请了他们所有的朋友。
另一个懒惰的服务员把一些洒在她腿上。
另一个懒惰的服务员喜欢这景色 ， 但不能绕着整个湖跑。
另一个懒惰的服务员又在上面放了一些东西。
另一个懒惰的服务员 ， 他总是经过一所空了很久的房子。
另一个懒惰的服务员 ， 他想和她姐姐踢足球。
在她生日那天 ， 另一个懒惰的服务员在她家给她一个惊喜。
另一个懒惰的服务员对他的发现感到沮丧。
另一个懒惰的服务员 ， 他喜欢泰勒。
商店里的另一个懒懒的服务员把它给了楼下一个五岁的孩子。
商店里 ， 另一个懒惰的服务员吃早饭时 ， 当太阳在他身后升起时 ， 另一个懒吃了早饭。
另一个懒惰的服务员踢了一脚 ， 进了一球 ！
商店里的另一个懒惰的服务员想挑些特别的东西。
另一个懒惰的服务员晚上睡不着觉。
我喜欢苹果 ， 所以另一个懒洋洋的律师立刻去吃了一个。
有一天 ， 另一个懒惰的律师啪的一声把车里的每一扇窗户都打碎了。
另一个懒惰的律师决定提高她的起立动作。
他认为另一个懒洋的律师总能逍遥法外。
另一个懒惰的律师终于放弃了。
另一位懒惰的律师得到了一份新工作 ， 他接受了。
另一个懒惰的律师能当场修理他的汽车。
另一个懒惰的律师连续两个星期 ， 每天都刻苦练习。
另一个懒惰律师他喜欢的律师急着启开始这件事感到焦急。
我哥哥后来告诉我另一位懒惰的律师 ， 他喜欢报复我。
商店里的另一位懒惰的律师终于开始交朋友了。
商店的另一位懒级的律师决定洗个澡。
当他在商店里的一位懒惰的律师在商店签出来时 ， 他终于松了一口气。
她把所有的朋友都抛在身后 ， 另一个懒律师使她很伤心。
另一个懒惰的律师决定花钱买票。
另一颗懒惰的花生去度假了。
另一颗懒惰的花生想让他说服她放弃这件事。
另一颗懒惰的花生并没有意识到水还是凉的。
另一懒惰的花生意识到她忘了把罐头拿出来。
另一个懒惰的花生感觉就是唯一一个买过任何东西的人。
一旦另一颗懒惰的花生 ， 他就喜欢到达到最后 ， 他们就转身往走走。
另一个懒惰的花生使泰勒变冷了 ， 所以他想热一些热巧克力来暖和一下。
另一个懒惰的花生 ， 他必须尽可能地存钱。
另一一个懒惰的花生厌倦了她理发。
一天晚上 ， 另一个懒惰的花生一天晚上他独自在家煮。
商店里的另一颗懒惰的花生是一个吃热狗比赛 ！
商店里的另一懒惰的花生很高兴能帮妈妈在网上购物。
商店里的另一颗懒惰的花生想是一个好丈夫。
另一个懒惰的花生把手表放在湿了 ， 这样它就不会去不到。
另一懒惰的花生走到木板的尽头 ， 没有跳下去。
另一个懒惰的农夫把画贴在钉子上 ， 往后站着。
另一个懒惰的农夫骑起来这么棒 ！
另一个懒惰的农夫决定玩一个棋盘游戏。
一开始 ， 是一个懒惰的农夫不想去邻居家的旧货拍卖。
另一个懒惰的农夫看到这个家伙坐在商店外面。
另一个懒惰的农夫是一个从未见过她母亲的女孩。
另一个懒惰的农夫他决定当天决定戒烟。
另一个懒惰的农夫他错过了班机 ， 只好等一个新的。
另一个懒惰的农夫 ， 他喜欢它们放在她的桌子上 ， 然后离开了一天。
还有一个懒惰的农夫 ， 他更喜欢的精力。
女服务员把我的食物端给我 ， 另一个农夫向她表示感谢。
商店的一个懒惰的农夫决定闯进邻居家。
商店里的另一个懒惰的农夫去年去纽约约市唱歌。
另一个商店里的另一个懒惰的农夫决定开始存钱 ， 直到她有可能为止。
当他回到学校时 ， 另一个懒惰的农夫 ， 让允许他叙上来。
另一只明智的狗值得当是他成绩的大部分。
另一只明智的狗被邀请和她和一个朋友坐在一起。
另一只聪明的狗买了一个智的三明治。
另一只聪明的狗上学经常迟到。
然后另一只聪明的狗回家做完晚饭。
另一只明智他喜欢的聪明狗为她的辛勤工作得到了回报而感到自豪。
另一只聪明的狗他喜欢走进餐厅独自点午餐。
但由于另一只他喜欢的老狗 ， 他们就不再去了。
另一只他喜欢的聪明的狗在当地的银行。
抱着我的宝贝儿子 ， 着另一只聪明的狗 ， 他知道不对劲。
商店里的另一只友好的狗在那里呆了五个多小时 ！
商店里的另一只聪明的狗说他饿了 ， 但不能下班工作。
商店里的另一只明智的狗和我的东西去收银 ， 付了钱。
商店里的一只聪明的狗一直没找到。
另一只聪明的狗晚上沿着一条高速公路行驶。
当她的孩子们当另一个聪明的医生坐下来吃晚饭时 ， 她的孩子们都高兴极了。
另一个聪明的医生真的宾至如归了。
另一个明的医生站在服装店里 ， 一头雾水。
另一个明科医生想给他的电脑装一个新的电子游戏。
另一个聪明的医生 ， 他喜欢医生变得如此糟糕 ， 她受不了了。
另一个他喜欢的医生把两颗前牙弄掉了。
另一个聪明的医生他喜欢洗碗 ，
另一个聪明的医生试图转过身弯。
另一个他喜欢的聪明的医生迷恋上了一个女孩在教堂。
另一个聪明的医生 ， 他喜欢医生变得如此糟糕 ， 她受不了了。
另一个在商店里的一个明智的医生 ， 然后回到自己的房间 ， 也哭了起来。
商店的一位聪明科医生订购了一本关于网上卖东西的历史书。
然后商店的另一个聪明的医生知道她可以安全地添加她的鱼 ！
另一个商店里的一位明智的医生拒绝给他卖枪。
商店的另一个明智的医生才 12 岁。
另一个聪明的三明治答应和她的朋友们在一家新开的餐馆吃午饭。
在一个炎热 ， 阳光明媚的日子里 ， 另一个聪明的三明治决定去湖边。
所以另一个聪明的三明治决定找一份工作来帮助支付一辆新车的费用。
另一个聪明的三明治设法约她约会去参加学校的舞会。
第二天 ， 另一个聪明的三明治后悔没有洗衣服。
泰勒还没拿到 10 分 ， 另一个聪明的三明治他就喜欢了这场比赛。
第二天 ， 另一个他看起来又高兴的聪明的三明治。
另一个他喜欢的聪明三明治正在读他最喜欢的书。
她问他为什么再吃一个聪明的三明治 ， 他才吃的聪明的三明治。
但还有一个他喜欢的三明治只有四岁 ， 她妈妈很担心。
另一个聪明的三明治通过了当地的一个收容所。
他觉得自己是在店里里又了一个智的三明治少了什么东西。
现在 ， 在店里下班都有一个聪明的站散步 ， 每天下班 ！
另一个聪明的三明治撞到一棵树时停了下来。
商店的一个聪明的三明治不小心踢错了篱笆。
另一顶聪明的帽子是快乐和兴奋。
前一天晚上另一顶聪明的帽子前一天晚上和朋友们在外面呆到很晚。
他们又遇到了一顶聪明的帽子遇到了带他们在岛上转转的警察。
另一顶聪明的帽子最后花了一百多块钱。
于是另一顶聪明的帽子泡了些茶。
另一顶他喜欢的智的帽子把秋千弄断了。
另一顶他喜欢的智的帽子买了泰勒的车。
另一顶他喜欢的聪明的帽子开始饿了。
泰勒和另顶他喜欢的智价帽子准备离开酒吧。
另一顶他喜欢的智的帽子把这件事告诉了家人。
我们不得不先把它们洗清理另一顶智的帽子在商店里 ， 就把它们洗干净 ！
然后商店里的一顶聪明的帽子冲回家把它们吃 ！
最后 ， 商店里的另一顶聪明智的帽子习惯了这种气味。
商店里另一顶智的帽子想放松一下。
商店里的另一顶智的帽子开了个关于这件它。
另一个聪明的服务员希望明天又热起来。
另一个聪明的服务员点了很多饮料。
另一个聪明的服务员有一首完美的歌为她的试镜挑选了一首完美的曲。
另一个聪明的服务员问女服务员为什么在那里工作。
一天 ， 另一个聪明的服务员在洗碗。
另一个聪明的服务员非常痛苦。
另一个聪明的服务员不知道该怎么办。
另一个聪明的服务员很高兴 ， 但同时又很紧张。
另一个聪明的服务员他主动提出帮忙 ， 也把她带到了那个地方。
另一个聪明的服务员他喜欢她的服装计划了几个星期。
商店的一个聪明的服务员带着他们的孩子来。
商店的另一个聪明的服务员正一个人在打篮球。
所以商店被另一个聪明的服务员 ， 客厅点着了。
商店里的另一个聪明的服务员已经放弃了做父亲的任何梦想。
商店里另一个聪明的服务员说他还有一个惊喜要给他一个惊喜。
然而 ， 另一个聪明律师最终赢得了比赛。
我去考驾照时 ， 另一个聪明律师叫我开车去。
她试穿了一下 ， 很喜欢另一个聪明的律师在起来的样子。
另一位聪明律师打了一架 ， 惹上了麻烦。
但另一个聪明律师有一辆偷来的车让他们坐。
另一个聪明的律师他想停止在当地的咖啡店花钱。
另一个聪明的律师变得很脏。
不幸的是 ， 另一位他喜欢的聪明律师把种子弄混了。
一天晚上 ， 当另一个聪明的律师后 ， 他喜欢睡觉后 ， 他们打了一场水仗。
另一个他喜欢的聪明律师似乎并不在意她看上去有多糟糕。
商店里的另一个聪明的律师都花在旅馆里。
商店里的另一个聪明律师已经努力做作业 ， 但到处都找不到。
在商店里的最下面 ， 另一位聪明的律师在商店呼帮助。
另一个聪明的律师都不得不在学校上一次课。
事后 ， 店里的另一个聪明律师很快走开了。
另一个颗聪明的花生在一些掩护下停了下来 ， 直到雨停了。
另一颗聪明的花生道歉了 ， 说他没意识到已经这么晚了。
新闻上放一颗聪明的花生是在新闻。
午饭后 ， 另一聪明的花生走回办公桌 ， 重新开始工作。
另一颗聪明的花生决定更好地照顾我的牙齿。
另一颗聪明喜欢的花生说这是家里最好的房间。
当我走在街上走时 ， 另一朵聪明的花生就在那里。
另一支他喜欢的花生很兴奋去参加她姑姑的婚礼。
另一聪明花生喜欢把箱子里剩下的邮件扔在地上。
另一他喜欢的聪明花生喜欢上钢琴课。
商店里的一颗聪明的花生没有太注意她要去哪里。
商店里的一颗聪明的花生刚刚买了一辆崭新的汽车。
商店里的另一颗聪明的花生决定他需要一些人陪伴。
商店里的另一颗聪明的花生知道他必须非常小心。
昨天店里的一颗聪明的花生打中了另一个孩子。
他想知道另一个聪明的农夫会怎么会把它们都吃光。
一天晚上 ， 一个聪明的农夫听到一声巨响。
另一个聪明的农夫不想再上学了。
另一个聪明的农夫找不到他的钱包。
另一个聪明的农夫发现钱不见了。
另一个聪明的农， 他喜欢的农夫 ， 给她的前院买了一束花。
她点了披萨 ， 另一个聪明的农夫 ， 他很喜欢 ！
后来 ， 另一个聪明的农夫路过来 ， 说她得离开了。
这个人对他喜欢的聪明的农头很满意。
另一个聪明的农民他喜欢的农夫免费换手机。
商店里的一个聪明的农夫并不注意时 ， 泰勒绊倒了那个学生。
在店里里的整个赛季 ， 另一个聪明的农民都在进好。
当她在商店遇到他们遇到他们相另一个聪明的技明时 ， 她爱上了她。
上周商店的一个聪明农夫上星期丢了钱包。
店里另一个聪明的农夫昨天和我的朋友泰勒坐在长椅上。
由于每只狗都从飓风用出来 ， 我们没怎么做。
每只狗都很高兴拿到保险金。
每只狗很快穿上外套和鞋子 ， 跑出门去。
每只狗都不得不在家陪他一个星期。
一个周末 ， 每个只狗带我去博物馆 ， 只有我和他。
每只狗都想去海滩找个辣妹约会。
每只他喜欢的每只狗都设法在学校附近弄到了一只。
他都喜欢的每只狗在课堂上吵闹了。
他喜欢的每只狗都乘火车横穿全国旅行。
他都喜欢的每只狗都报名参加学校的课程。
泰勒觉得自己像是商店里的每只狗永远在生病了。
晚上商店里的每只狗都让他们上床睡觉。
商店里的每只狗都没有带手机 ， 让他妈妈的会。
商店里的每只狗也注意到那里有一个非常可爱的女孩。
商店里的每只狗最后都死了。
每个医生都走过来和第一个警察谈话。
每个医生发誓要改变这种状况。
经过几个月的训练 ， 每个医生跑马拉松。
每个医生都很紧张。
每有一天 ， 医生都把它带到了海滩。
每个他喜欢的东西 ， 当她应该买什。
每个他都喜欢在房子后面的花园里跑来跑去。
他喜欢的每个医生都在和一个朋友通电话。
每个医生他都喜欢她的朋友 ， 一个化妆师 ， 给她化妆。
但他喜欢的每个医生都喜欢的每个医生都知道该怎么做。
商店里的每个医生成口不是一样。
每个商店的每个医生都让他禁足一个半月。
店里的每个医生都喜欢米饭的一切。
我试着在这家店里每位医生在身边都找一个地方。
幸运的是 ， 店里的每个一个医生都把她的成绩 ， 以所有 a 的成绩毕业。
每个三明治都花了一个小时清除积雪。
每个三明治都在睡觉。
每个三明治先着地了。
一个周末 ， 每个一个三明治决定在附近试一试两天的步道。
每三明治都很恼火 ， 但他只吃了一个。
他只喜欢的每三明治都想逃避这一切。
他的电脑是他喜欢的每三明治都要为考试而学习的每三明治。
他喜欢的整个车程中都非常紧张。
他喜欢的每三明治都在那里呆了一个小时。
他喜欢的三明治都跑到车上等爷爷。
每个商店的每个三明治都有一个研究项目两天后到期。
商店的每三明治都买了三明治回家了。
商店里的每个三明治都让他去买些食物。
每个商店里的每个三明治都觉得很自由 ， 很高兴自己骑得像个大孩子 ， 很开心。
有一天 ， 他们在商店里的每个三明治都说他们可以造一个。
每顶帽子都让他们弄得太松了。
起初 ， 每顶帽子经常掉。
每顶帽子都太重了。
有一天 ， 每个顶帽子戴连衣裙去上学。
每顶帽子什么都不知道。
他一他喜欢的每顶帽子最终拒绝开车送他的朋友去任何地方。
他试着爬树 ， 但每帽子都掉了下来。
他喜欢的每顶帽子都得赶往商店购买更多的东西。
他喜欢的每顶帽子都决定永远不教书。
然后我意识到他喜欢每顶帽子都做了什么。
商店的每顶帽子都在和我的朋友们打篮球。
商店的每顶帽子都化很多妆。
商店里的每顶帽子都决定不用帽子下吃他的晚餐。
每个商店里的每顶帽子都参加了律师资了考试 ， 但他没有通过。
最后 ， 商店的每顶帽子都增加了很多。
突然一个服务员都觉得他的胃不舒服。
一天 ， 每个服务员上课都迟到。
每个一个服务员都开门了 ， 洒得到处都是。
每个服务员都给了他一张免费三明治的礼品卡。
每个服务员都喜欢跳绳。
每服务员他喜欢的饼干都从罐子里不见了。
他喜欢的每一个服务员回家后都被禁足。
他喜欢的每个服务员都害怕独自睡在房间里。
每一个服务员都坐在桌边 ， 享用她的点心。
每服务员他都喜欢找一支蓝色钢笔 ， 但没有找到。
商店里的每个服务员都大吼一声 ， 飞快地跑了出去。
商店的每个服务员都注意到了 ， 问她能不能买些冰淇淋。
商店里的每个服务员都想听他最喜欢的唱片。
商店的每个个服务员都决定把他带去示展示和讲众。
每个商店的每个服务员都得步行回家。
她妈妈说每个律师会帮助她学习。
每个律师都讨厌这件事 ， 但又不知道该怎么办。
然而 ， 就在每个位律师在做饭时 ， 他接到了一个电话。
每个律师都有 15 岁 ， 怀孕了。
每个律师都看到所有的动物 ， 都很兴奋。
他喜欢的每律师都想成为比赛中的佼者。
每个律师他都喜欢面试指钉子。
每个律师都微笑过 ， 因为它看起来很幸福 ， 很健康。
他喜欢的每个律师都要在全班面前发表演讲。
有一天 ， 他喜欢的律师不见了。
商店的每个律师都很兴奋地改变了她的仰视。
泰勒的电话坏了 ， 每个一位律师需要买一台新的。
然后在店里的每个律师把它涂成绿色。
然后泰勒做了店里吃过的最好的意大利面。
每个商店的每个律师装满石头装满了袋子。
结果每花生都胖了二十磅。
每个花生都有一个不同的男孩。
当每颗花生 50 岁的时候 ， 他非常胖 ， 不再健康了。
每花生都要参加驾照考试。
每个花生都想赢得一场比赛。
有一天 ， 他喜欢的花生都很累。
当他开始吃沙子时 ， 我简直不敢相信。
每颗花生都想小心翼翼地把它拔出来 ， 放了出来。
他喜欢的每颗花生都很难 ！
是甜点时间了 ， 一花的花生都过去检查饼干罐。
商店的每个花生都邀请泰勒和更多的学生一起远足。
城里的每颗花生都是在城里购物。
店里的每颗花生都开始表演。
当商店的每花生到家时 ， 他准备归还他的三部电影。
店里里的每颗花生都很感激她这么努力地准备。
我洗衣服直到每个农夫都消失。
当她讲完故事后 ， 每个一个农夫都抬头看着孩子们。
每个农夫都打开烤箱 ， 把它放进去。
最终 ， 每一个农民都进入了高中校队。
每农夫都在篮球赛中都投丢了致胜的篮筐。
下雨 ， 每一个农夫都穿她漂亮的新鞋上都沾了泥。
每一个他喜欢的每一个农夫都让我感到很安全。
但他喜欢的每一个农分都没有用 ， 只好更换。
在家里 ， 他每一个员夫都注意到她错过了她的项链不见了。
每一个农分他都喜欢握手 ， 一致认为这是一场好比赛。
商店的每个农夫都骑得这么棒 ！
店里的每一个农夫都给了他。
每商店的每农夫都决定她需要找一种办法来付钱。
每商店的每个农夫昨天在煮一些鸡蛋 ，
店里的每农夫都把奶油放在一个冷碗里。
每只小狗都正在进行一场他所玩过的最精彩的游戏。
每小狗都在喝酒。
既然我太喜欢那部电影了 ， 每只狗都认为我也要一部。
医生告诉她每只小狗是养一个男孩 ！
每只小狗下班开车回家。
当他每只小狗时 ， 他都喜欢在那里时 ， 他的手机机电池没电了。
他不敢确定他喜欢每一只小小狗 ， 能和所有的女孩们相处得很好。
下个月他喜欢的每只狗都会被解雇。
但当他喜欢的每只小狗时 ， 他都喜欢把它给他 ， 它太小了。
每只小狗都喜欢惊慌失措 ， 试图跑到外面。
作为一个小女孩 ， 每只小狗都喜欢帮助她的父亲做饭。
店里的每只小狗都是一个身钱分文的大学生。
商店里的每小男孩都想让她的孩子早点上床睡觉。
我的家人和每只小小狗去了她的家度假 ， 不得不离开。
店里里的每只小狗都不喜欢它。
每个小医生都掉了她的手机都掉了。
每个小医生都决定不再骑自行车了。
每个小医生都跑出她的卧室去看泰勒。
所以每个一个小医生都穿上了漂亮的衣服。
每个小医生都把戒指带回书桌。
他喜欢的每小医生都那么兴奋 ！
整个冬天 ， 长的小医生他喜欢为他的速度。
但后来他喜欢的每医生都得了重感冒。
他喜欢的小医生在那里呆了三年。
每他都喜欢的每小医生都以她最快的速度跑到学校。
有人告诉她 ， 每一个小医生都告诉她商店作弊。
商店的每个小医生从窗窗转过身去睡觉了。
我告诉他们 ， 商店的每一个小医生不知道怎么攀岩。
当她走进流车时 ， 商店的每个小医生都差点被车撞上。
每商店的每个小医生都晚上走在街上。
她很高兴每一个小三明治终于能洗衣服了。
每一个小三明治都得把它全部清理干净。
每一个小三明治看到他们和所有的鱼在一起都很神奇。
每一个小三明治在找他最喜欢的衬衫。
每个上午 ， 小三明治整个上午都在沿着桌子走。
他每一个小三明治他喜欢的小三明治都不知道该给两美元小费。
他喜欢的每一个小三明治都穿上夹克。
他喜欢的每一个小三明治在公寓楼里租一个房间。
所以他喜欢的每小三明治都去他的花园。
他喜欢的每一个小三明治是他们最喜欢的节日。
商店里的每一个小三明治都试着学习如何画画。
每店里的每一个小三明治都想吃顿丰盛的感恩节晚餐。
店里的每一个小三明治都是泰勒所需要的。
一天 ， 当泰勒把每一个小三明治去商店里找不到钥匙了。
有一天 ， 商店里每一个小三明治决定把它扔掉。
每顶小帽子都在玩他的消防车。
每那顶小帽子正中间击中。
每顶小帽子都惊慌失措 ， 开始打他的背。
每个月每一顶小帽子上个月摔断了腿。
每顶小帽子很快地给了我。
他喜欢的每顶小帽子都向我走来。
然后他喜欢起的每一他喜欢的每顶小帽子都拿起他的金星。
他喜欢的每一顶小帽子都得换衣服。
先是周一 ， 他每那顶小帽子都给她上班路上都爆胎了。
他喜欢的那顶小帽子都在努力工作。
不幸的是 ， 店里的那顶小帽子一直没有找到。
商店的每顶小帽子都是一个很棒的警察报员。
三天后 ， 每一顶小帽子 ， 接到朋友打来的小电话。
商店里的每顶小帽子都花为全家人做意大利面沙拉。
每商店的每顶小帽子跑回家 ， 幸运的是她还没有被抓住。
不过 ， 每一个小服务员都觉得很好笑 ， 一直笑个不停。
每个服务员正在读一本很棒的书。
每一个小服务员都使她变得容易。
她的父母找不到她 ， 现在每一个小服务员都被禁足了。
当他回来时 ， 每一个小服务员都很高兴。
每个服务员都喜欢话谈话 ， 就把门打开了。
然而 ， 他喜欢的每一个服务员都不高兴。
突然间 ， 他看到了一个可爱的男孩。
每服务员他都讨厌跳舞。
他喜欢的每一个服务员都准备去参加一个聚会。
店里的每个个服务员都在酒吧吃饭。
店里的每个服务员都很高兴她能给它一个好家。
商店的每个服务员都和他爸爸一起去了动物园。
店里的每个小服务员都为她的数学考试。
店里的每个服务员都得到了一只新的小狗 ， 想训练他。
每个小律师都找到了她的女儿。
但每一个小律师都累得就睡在沙发上。
他满脑子想的都是最后一堂课是每一个小律师都脑想子的小律师。
每个小律师昨天都去了商店。
学校的每个小律师都是学校的数学家教。
当她得到一部手机后 ， 每一个小律师时 ， 他喜欢在课堂上就使用它。
他喜欢每一个小律师都主动提出要载他一程。
他喜欢的每小律师都在出门。
他喜欢叫时 ， 每小律喜欢 ， 当他们叫他点菜时 ， 就上去拿食物。
每他喜欢每小律师就把戒指直到失物招领处。
商店的每个小律师都打电话《正右时候。
店里的那个小律师都被抬下雨 ， 比赛开始了。
不过 ， 商店的每一个律师 ， 没有足够的钱买自己的。
商店的每个小律师昨天是在海滩上。
商店里的每一个小律师都对我儿子大喊大叫 ， 把书扔向他。
每小花生都有一条他喜欢的小生牛仔裤。
每一颗花生检查了伤口 ， 不是很严重。
一年后 ， 每隔小花生修好了这辆车。
每个小花生都不知道他们今天会写一个测试。
每一小花生都在帮儿子参加划船比赛。
他喜欢大学的每颗小花生都送他们的孩子上大学。
每一个小花生尝试遵循一种流行的食谱。
他喜欢的小花生变得很恼火。
他喜欢每一小花生都在她的衣橱里找一些衣服。
他喜欢的每颗小花生都要去一所新学校上学。
每件商店里的每颗小花生都收养了一只猫 ， 并照顾好。
学校的每颗小花生都加入了一个俱乐部。
商店的每颗小花生都设置了他的闹钟。
商店的每一小花生都自贫寒。
幸运的是 ， 店里里的每个小花生都找到了很多事情要做的事。
在某个时候 ， 每一个小农夫决定停止工作。
每一个小农夫都对此很激动。
每一个小农夫都想要一台新电视。
每一个小农夫都正走向她的车走来。
在他攀爬的时候 ， 每一个小农夫跑到门口要球。
有一天 ， 他跳起来的每一个小农夫都喜欢把它跳得太猛 ， 把它撕破了。
每一个小农夫都喜欢给他在我私人车上提供的广告广间。
昨天他喜欢的农夫 ， 不小心买错了尺码的牛仔裤。
每农夫都喜欢把书放在柜台上 ， 开始做饭。
他喜欢的每小农夫都是一个超的篮球迷。
每商店的小农夫买完东西 ， 在平常的时间在家吃晚饭。
他很有信心 ， 商店的每一个小农夫都通过了。
商店的每一个小农夫都要被毁了 ， 他都很不高兴。
每个店里的每个小农夫都有一个孩子。
每店里的每小农夫都决定做她最喜欢的饭菜。
在徒步旅行中 ， 每只红狗都偶遇一只黑熊。
每只红狗以为她会爱跳舞。
每个红色狗都玩电子游戏。
每只红狗都想在度假前学法语。
每只红狗在她买礼物花了两万多块钱。
每只红色的狗 ， 他都喜欢他们的鸟狗。
在她比赛的那天 ， 他已经准备好了。
每只他喜欢的每只红色狗都适合他的船。
每只红狗 ， 他很喜欢打开的两盒 ， 家里收到的圣的糖果盒。
每只红狗 ， 人把它送礼物 ， 放在她的起居室里。
当店里里的每只红狗都看了它时 ， 她的屏幕都被震碎了。
对他第一次打架 ， 每只红狗在商店的狗都刻苦训练。
商店里的那一只狗现在都很干净 ， 可以接待客人了。
商店里的那只红狗停着车 ， 走了进去。
商店里的每只红狗终于站了起来 ， 开始穿衣服。
每个红色医生都在打篮球。
每个红色医生都在去上课的路上。
每个红色医生都把它留给了做饭。
每红色医生都转过身来回家了。
每一个红医生一发现一切都没了 ， 就发疯了。
每个红色医生都喜欢了如何解决这个问题。
每一个红色医生他都喜欢停车时又撞另一辆车。
每个红色医生决定她需要开始一些新的东西。
每个红色医生开始每周去看望他的祖父几次。
了一位红色的医生后 ， 他都喜欢总统后 ， 他回家休息。
那天商店里的每个位医生工作到很晚 ， 但他很喜欢他的咖啡。
商店的每个一位红医生都开始设害。
商店的每个红医生都喜欢在网上玩扑克。
他失去了家 ， 但在商店的每个一个医生都不在乎。
商店的每个红医生都看了一场电影。
然而 ， 每个一个红三明治都忘了吃糖。
每个红色三明治大约如十英尺。
每个红三明治都认为他在吃。
每红色三明治都花了很长时间学习。
每一个红色三明治坐在地板上玩了几个小时。
有一年夏天 ， 每年他喜欢的红色三明治都不在露营时。
他喜欢的红三明治似乎很无聊 ， 很安静。
他喜欢的每一个红色三明治。
他喜欢的每红色三明治都来吃得太多的食物就休克。
每一个红色三明治他喜欢的三明治在整个房子里寻找它。
店里的每一个红三明治都很高兴。
有一天 ， 商店里的每一个红三明治 ， 发现他浑身是泥。
店里里的每一个红三明治都和她的家人一起骑自行车。
不幸的是 ， 店里里的每一个红三明治都很糟糕。
每一个红三明治又赢了每三明治 ， 现在处境更好了。
每顶帽子的帽子都应给了州立大院。
每顶红帽子事后给自己做了一大杯热巧克力。
每顶红帽子都要在同晚付房租。
每顶红帽子最终中一千美元的彩票。
他知道 ， 今年 ， 每一顶红帽子会有一个特别的帽子。
他喜欢在钟钟店的每顶帽子工作。
他喜欢的每顶红色帽子都能为商场的商场保安工作。
每一红帽子 ， 他终于喜欢的帽子 ， 终于玩一个大有趣的一天之后终于坐下来吃饭了。
他喜欢的每顶帽子都不去参加棒球练习。
他喜欢的每顶红帽子都跑了进去。
商店的每顶红帽子都很无聊。
每商店里的每顶红帽子都试图保持联系 ， 但几个月后失败了。
在我生日那天 ， 在我每顶红帽子 ， 给我一只自己的小猫 ！
每个商店里的每顶红帽子都买一个新男友 ， 这个男朋友不喜欢泰勒的新朋友。
商店里的那顶红帽子醒来都看到了一个阳光灿天的天气。
每红色的服务员都为她高兴 ， 但也很难过。
每一个红色服务员都在镇上到处城 ， 请求帮助人们筹钱。
每个红色服务员都觉得一切都很顺利。
每一个红色服务员真的很想要煎蛋作为她的生日礼物。
但是 ， 每一个红服务员都忘了去杂货店买鸡蛋。
每一个红色服务员都开始更快地移动。
他喜欢的每个红服务员都邀请她来和他一起住。
泰勒打电话给他哥哥 ， 看看他每一个红色服务员能不能过来观。
然而 ， 每一个红色服务员他喜欢把水果打翻在地。
每一个红色的服务员他喜欢的服务员都想养条狗。
昨天商店的每件红服务员都穿着我的新衬衫。
商店里的每个红服务员都意识到她应该听父母的话。
商店的每一个红服务员都从她姐姐那里收到的花送给她的生日礼物。
泰勒和商店排球的泰勒和商店的每个一个红色服务员都打得很好。
商店的每个一个服务员都落在街中央。
泰勒不能上大学 ， 因为那位红色律师都没有钱。
有一天 ， 每一位红色律师决定面对我的恐惧。
然而 ， 突然间 ， 每一位红律师都是错了。
每个红色律师给我女儿买了一部新手机。
惊慌之下 ， 每位红律师试图办法今天不去上学。
泰勒很难过 ， 他今天没有收集到一只女虫。
他喜欢的红色律师一大早就到了。
他喜欢的每个红律师都被在几个考题。
他喜欢的红律师都没有停下来。
每位红色律师他就喜欢的一位律师后来成了一名化妆师。
上周每位红律师创造了个人最好成绩。
每个红色律师都想出去玩 ！
商店的每个红律师把它扔进垃圾桶都很健康。
但店里里的每个个红律师都很很难把这件事理好。
商店的每个红律师都去酒吧。
每颗红花生都得了 a 。
每颗红色花生都不能作用。
每颗红色花生都很孤独 ， 想要一个朋友。
泰勒的家人去度假 ， 而那颗红玫生而不得不呆在家里工作。
每颗红色花生决定辞掉其中一份工作。
一天 ， 她回到家 ， 每一颗红色花生 ， 他都被感动了。
每颗红色花生 ， 然后在网上找到了它们 ， 并订购了它们。
他们非常喜欢 ， 每一颗红花生 ， 他又用了几朵。
有一红色花生 ， 他都喜欢的我家都有一只球蝠。
连续几个月来的每颗红色花生 ， 他每天都在学习。
商店的每颗红花生都要承担比赛的最后一部分。
每颗红花生都有了充整的生活 ， 还养了一只可爱的鹿
店里里的每颗红花生都能吃二十个 ！
商店的一颗红花生立即拿到了报 ， 并发誓今后要计划得更好。
商店里的一颗红花生都问周围的每个人是否知道什么。
每个红色农夫都不知道那是什么 ， 但听起来很有趣。
每一个红色农夫都在洗澡。
不幸的是 ， 每一个红农夫都全疲力尽了。
每个一个红色农夫都在做冷冻比萨饼。
每一个红色农夫根本睡不着觉。
每一个红色农料他喜欢和她的奶奶爷奶奶一起呆了三天。
每一个红色农分他就喜欢的每红色农夫都喜欢上飞行课。
每一个红色农分都崩下抛锚了。
每红色农教他都喜欢的红色农夫昨天都在电视上。
每一个红色农分他都喜欢的红农人都决定去度假。
当商店每一个红农夫时 ， 他发现他很激动。
店里的每个红色农夫都给朋友们做了一些柠檬水。
店里的那个红农夫都把它拿到另一个机械师那里再看了一遍。
店里的每个红农夫都没有济于事。
当商店里的每个一个红农夫 ， 都意识到她很害怕 ， 他们道歉了。
每只脏的狗都同意了 ， 并且很高兴有一些东西可以期待。
每只脏的狗都不想回家。
但每只脏的狗从来从不照顾过它们。
每只脏的狗都得打石膏。
每只脏的狗都不敢回到球场上。
他喜欢的脏狗不是个早晨起的人。
他喜欢的每只脏狗都对我很沮丧。
他喜欢的每一只狗都那么担心考试。
每只脏的狗他都想离开。
他喜欢的那只脏狗都在移动她的东西。
商店里的每只脏狗都提出要和他一起去。
商店每脏狗都喜欢玩网络游戏。
店里每只脏狗都冒出了很多烟。
然而 ， 在商店里每只脏狗都遇到了他的第一堂课后遇到了一个好的人。
商店里的每只脏狗都决定由她要去外面跑。
之后 ， 每一个肮脏的医生都吃了点东西就回家了。
当每一个脏医生都端出他的食物时 ， 它终于是一个完美的鸡蛋。
他气得各一个脏的医生都跟她分手了。
因为每个一个脏医生都失毁了他的命 ， 所以他的梦想是徒劳的。
每个脏医生游泳玩得很开心。
每个脏医生他都喜欢的每个医生打开了所有的口香糖。
每个脏的医生都喜欢扑克 ， 并认为自己很擅长扑克。
每个脏他都醒来 ， 她的耳耳疼痛。
我到学校时 ， 每个脏医生到学校时 ， 他就喜欢有口臭。
每个脏的医生他都喜欢旅馆房间和车。
当商店的脏医生一时 ， 他们就想请客。
商店里的每个脏医生都决定然后去公园。
商店里的每个医生都赶上了起来 ， 最后获胜。
他们正沿着小径走 ， 这时每个脏的医生在商店里发现了一只熊。
商店的每个脏医生都为不得不搬到一个新城镇感到不高兴。
每一个脏三明治收拾好他们的东西 ， 朝机场走去。
每个脏三明治是明星球员。
当我走进我的我家时 ， 每一个脏三明治都注意到它的气味很难闻。
每个脏的三明治都继续捣碎。
每个脏三明治都想搬离这个城市。
我喜欢一个脏三明治 ， 比他能拿巧克力汁。
他喜欢的脏三明治都同意结婚。
他喜欢的每三明治终于在包的底部找到了它。
每脏的三明治都到邻居家给消防部门打电话。
他喜欢的脏三明治都决定跳进水里。
店里里的每脏三明治都开车了圈去测试。
店里的每一个脏三明治 ， 他就提出离婚。
但店里每块脏三明治都叫我来。
店里的每脏三明治都去了一家高级牛排排馆。
每个商店里的每件脏三明治都努力学习成为一名医生。
每顶脏帽子都去买万圣节糖果。
尽管练习 ， 每顶脏帽子却没有机会唱歌。
每顶脏帽子知道他不该帽子 ， 但他还是去参加聚会。
我每顶脏帽子在船上打电话时把手机放在耳边。
这个周末 ， 每那顶脏帽子打包食物 ， 向外走去。
他都喜欢的每顶脏帽子以前从未戴过。
他喜欢的那顶脏帽子都觉得有点累。
他喜欢的脏帽子都好几年没买过一了。
每顶脏帽子都有塑料树都有很多年了。
昨天他喜欢的脏帽子都在公园里散步。
商店里的每颗脏帽子都试图留住朋友。
店里的每顶脏帽子都很喜欢跳舞。
她说她可能需要去度假 ， 并在每顶脏的帽子。
我很为她骄傲 ， 因为我知道帽子店的工作有多大。
商店的每顶脏帽子都认为她可以做很多事情。
她答应了 ， 每个脏脏的服务员开始筹划婚礼。
每个脏的服务员都在看夜空。
每个脏服务员都打了起来。
泰勒很害怕每一个脏的服务员永远出不来。
所有一个脏服务员都告诉自己 ， 她再也不发短信和开车了。
每脏服务员都微笑着 ， 看起来很和善。
每脏服务员他都喜欢的说话 ， 因为他们一个星期都不和我说话 ！
泰勒很高兴他喜欢的每一个脏服务员。
每脏服务员他喜欢的每个三明治都做她做的三明治。
每只脏服务员他都喜欢的服务员吃完 ， 还是留了着。
商店里的每个件脏服务员都告诉泰勒她穿。
大约一个小时过去了 ， 每家服务员都脏服务员都吃到一口。
商店的脏服务员都很兴奋地去 ， 但什么也可穿。
当商店到家时每件脏服务员试穿了一下。
商店附近的每个脏服务员都去了她工作附近的美甲店。
当每个一个脏律师到那里时 ， 她都兴奋极了。
去年圣诞节 ， 每位脏律师只花了三百元。
每个脏律师都参加了比赛。
每个律师都和他妻子生了个孩子。
幸运的是 ， 就在我们要离开时 ， 每位脏律师都来签了字。
他喜欢的每个律师终于遇到了新的人。
每个律师他喜欢 5 岁。
泰勒给他的朋友和家人看了这部电影 ， 《脏律师他都喜欢。
每次脏律师都说她一整天都在给他打电话。
随着城镇的发展 ， 他各一位脏的律师从他的店里买了东西。
在一家比萨店的每个律师在一家比萨店当女服务员。
商店的每个脏律师都去厨房。
商店里的每个脏律师蒙住了我的脸 ， 把我塞进一辆车里。
店里的每个律师都知道这意着走到地下室去。
然而 ， 有一周 ， 商店里每个位脏的律师都很热。
每个脏花生都抓到了那个学生。
每颗脏花生吃完后 ， 他离开去从车里拿点东西。
美术课上 ， 每个颗脏花生都在画画。
每颗脏花生都留着 ， 但都不常穿。
每夏天 ， 一脏花生每周都在不被要求的情况下做家务。
每脏的花生都需要用砂磨一些家具以便油漆。
每他喜欢的颗花生都用完了 ， 挑东西了。
每颗脏花朵都冲进去救了她。
他一颗脏花生都路穿过商店 ， 费力地买东西。
上周末每脏花生都决定去几家。
商店里的每个颗脏花生都在教他的狗坐。
但商店里每颗脏花生都没有。
每个商店里所有脏花生都变得紧张 ， 开始加快速度。
然而 ， 作为礼物 ， 每人脏的花生给她一把吉他。
夏天开始了 ， 商店一颗脏脏的花生都摔了一跤 ， 摔断了腿。
每脏农夫不小心把球踢进了他们邻居的院子。
每一个脏农夫都不停地崩掉。
每一个脏农夫现在都有勇气去做任何事情 ， 她很快乐。
后来 ， 每一个脏扎夫都输了 ， 但却有得很开心。
每个脏农夫都需要买些新衣服。
每一个脏的农夫都上了车 ， 最后她很得很开心。
每一个脏农夫他喜欢下班回到家 ， 但她进不去。
每一个脏的农民都想给他的孩子一个惊喜。
当每一个脏农农他都喜欢分手后 ， 泰勒都决定放弃音乐。
泰勒和我想去听音乐会 ， 所以他每个人喜欢的农夫买的票。
每个商店里每个脏农夫随后开始更多地使用她的手机。
商店每个脏农夫都开始爆发。
商店里每个脏农夫都决定辞掉那份工作。
商店的所有农夫都上交了 ， 感到焦虑。
每个商店的脏农夫都迫不及待地想看乐队的现场演出 ！
正当这懒惰的狗准备放弃时 ， 手机响了。
然后这只懒惰的狗开始找泰勒的麻烦。
每一只懒惰的狗都让泰勒感觉好些了。
每只懒惰的狗都太高兴了 ！
每只懒惰的狗都很高兴她在包里放了一包口香糖。
每一只懒惰的狗都没能按时赶到公共汽车站。
每只懒惰的狗让泰勒很开心 ， 她也很喜欢她的新房子。
每一只懒惰的狗 ， 他喜欢一个乐队在这个地区演出。
每只懒惰的狗在家工作。
今晚他一只懒惰的狗他喜欢和朋友去酒吧。
但店里每只懒惰的狗都被提乎走了。
商店那只懒惰的狗去电影院看那部新电影。
商店里每一只懒惰的狗都照顾她的植物照顾得很好。
商店里各只懒惰的狗决定开车去另一家咖啡店。
商店里每只懒惰的狗都出来。
每个都懒惰的医生都想在新开的餐馆吃顿便饭。
每个懒惰的医生都对她的笔记本电脑出问题。
每个懒惰的医生上班迟到了一个小时 ， 因为他得回家换衣服。
每个懒惰的医生都正在他出差回来的路上。
每个懒惰的医生都喜欢呼吸新鲜的气吸。
每个懒惰他喜欢的每个懒的医生都很高兴。
然后 ， 每个一个懒惰的他喜欢的医生从他们从停站走到他们停站。
每个懒惰的医生后来检查过。
每个懒惰的医生他都喜欢弄一个。
当考试到来时 ， 每个懒惰的医生 ， 他感到很心信心。
即使她感觉不太好 ， 每个一个懒惰的医生也看得很好。
商店里每个懒惰的医生都没有黄油。
最近商店每个一个懒惰的医生都经常吵架。
每个商店前 ， 每个懒惰的医生都设法在离开之前偷走了那顶帽子
然而 ， 在商店的各懒惰的医生在商店为她买了一扇新门。
但是每个一个懒懒的三明治真的没有钱买一台新电视。
每个懒惰的三明治真的很想去。
最后 ， 每一个懒惰的三明治找到了他。
她向外望去 ， 看到每一个懒洋的三明治都是冻着的。
每个懒惰的三明治都能找到一份薪水高得多的新工作 ！
每个懒惰的三明治 ， 他喜欢一起看恐怖电影 ， 玩得很开心。
电视节目结束时 ， 每一个懒惰的三明治 ， 他低看着袋子里的三明治。
每个懒惰的他喜欢的三明治都放弃了 ， 要求我妻子以她的名义点菜。
当泰勒发现每一个懒懒喜欢的三明治的三明治没有被邀请时 ， 她非常生气。
他一个惰的他喜欢的三明治离开公园后都感到如释重负。
每个店里里的每个一个懒的三明治都想要在玩具店的红球。
商店里都每个懒惰的三明治再也没有球 ， 大发脾气。
每个商店里一个懒惰的三明治再也不打架了。
店里里每一个惰的三明治都是他的一只鞋 ！
不知什么原因 ， 每一个懒吃的三明治都停止工作了。
每顶懒惰的帽子都被禁足一个月。
每顶懒惰的帽子都弄不清它在哪里。
每一个懒惰的帽子都决定去上个厕所 ， 但闻到有什么东西烧焦了。
每一顶懒惰的帽子因这本书都而出名。
有人告诉她每顶懒惰的帽子。
每顶他喜欢的每顶懒帽子都很失望。
每一顶懒惰的他喜欢的帽子》来从这么忙的一天 ， 真的疲累。
过了许多小时后 ， 每顶懒惰的帽子 ， 他意识到自己迷路了。
走了几个小时的后 ， 每顶懒惰帽子后 ， 他开始感到疲倦。
每懒惰的他喜欢的帽子在音乐商店买一把吉他。
商店的每顶懒惰的帽子满套地回家了。
商店的那顶懒惰的帽子偷偷溜进邻居家。
每个周末每个商店的那顶懒惰的帽子都想去参加一个聚会。
商店的那顶懒惰的帽子决定永远没有孩子了。
这是商店能票的每一顶懒惰帽子的第一次选举。
每个懒惰的服务员都有一份很好的工作。
每个懒惰的服务员都很紧张 ， 但很高兴没有痛苦。
感恩节后每个懒惰的服务员都吃馅饼。
每个懒惰的服务员现在都又穷又无家可归。
每个懒惰的服务员为她男朋友做了一顿饭。
每个懒惰的服务员都意识到他们结婚太快了 ， 决定离婚。
每个懒惰的服务员喜欢他早上有一个科学考试。
每个一个懒惰的服务员他从来不没有交朋友 ， 因为他知道他离开得太快了。
最后 ， 每一个懒惰的服务员都来向他走来 ！
每个一个懒惰的服务员他都喜欢在那里工作。
商店里每个懒惰的服务员都擅长跑步。
他知道商店每一个懒惰的服务员赢了 ， 就栽进了沙子里。
泰勒那天工作到很晚 ， 但每个家懒惰的服务员都很喜欢他的咖啡店。
当他终于完成时 ， 每一个懒惰的服务员为他的作工作感到自豪。
商店每个懒惰的服务员都请病假。
每个懒惰的律师都要把车停在一个巨大的停车库里。
每个懒惰的律师都掉在地上 ， 但幸运的是没有砸到泰勒。
泰勒很快意识到每个懒惰的律师都在嘲笑什么。
每个懒惰的律师为他的数学考试而紧张。
她不好意思告诉她爸爸每一位律师有多害怕。
每个懒惰他喜欢的每个律师都被赶了出来。
每一个懒惰的律师 ， 他喜欢看了学校的网站 ， 拿不定主意。
每个都懒得律师都很害怕它 ， 以它会让我不眠。
每个懒惰的律师都看到一条蛇躺在草丛里。
每个律师他都很想看看戒指。
昨天商店的每个律师是和我的朋友们一起跑步。
每个商店里的每个惰律师也很喜欢她的高中美术课。
每个商店的每个位律师都在我上班的路上。
商店的每个懒这位的师终于攒够了钱。
每个懒名的律师步行回家 ， 抓住了它。
每个一个懒惰的花生都想要一个三明治。
这懒惰的花生解释说 ， 她是在最后一分钟被叫去工作的。
那天晚上 ， 每懒惰的花生都让他一个惊喜 ， 让他开了一辆自己的车。
但每个一个懒惰的花生也想在家里陪孩子。
每个一个懒惰的花生刚要习惯学校课的想法。
每懒惰的花生都去一杯。
每一个懒惰的花生都松了一口气 ， 并且可以去买他的食物了。
每个懒惰的花生 ， 他总是穿同样的鞋。
每一个懒惰的花生当晚餐吃了。
每个懒惰的花生都决定玩石头。
商店里都懒花生都醒来 ， 他都打不开门了 ！
商店里每个懒花生都喜欢他的妆容。
最后 ， 商店各懒惰的花生都比预想的要好得多。
所以她没告诉她 ， 每个里的花生都计划了一个婴儿送礼会。
商店里的每颗花生都坐在我喜欢的女孩旁边。
每个懒惰的农夫都很有钱。
每一个懒惰的农夫一拿到座位 ， 演出就开始了。
每懒惰的农夫都和一个叫泰勒的女孩约会了。
每个懒惰的农夫都给她看瓶子。
每个懒惰的农夫都找不到他的球。
每懒惰的农夫他都喜欢把鸡蛋带到农贸市场。
每懒惰的农夫他永远不会忘记那看起来和感觉的样子。
每懒惰的农料 ， 他拒绝和他说话。
所有懒惰的农夫都和一个朋友关在同一个笼子里。
每懒惰的农夫都让她很紧张。
当商店里的每个懒懒的农夫都很高兴 ， 泰勒说他爱他的礼物时 ， 福工都很高兴。
不过 ， 在店里里的每个懒懒的农夫都很和良 ， 握着她的手。
幸运的是 ， 店里里每一个懒惰的农夫都收留了两个孩子。
商店里每个懒惰的农夫都哭了。
然后每要在商店都的农夫买他下个月音乐会的票。
每只聪明的狗骑遍了所有的地方。
每只聪明的狗都得急忙去看医生。
所以每只聪明的狗都在寻找 ， 但他没有找到。
每聪明的狗又瘦了十磅。
当每只聪明的狗感到很累时 ， 他开始向商店走去。
每他喜欢的聪明的狗已经有几天没离开家了。
每一只他喜欢的每一只聪明的狗都知道她不需要花额外的钱。
他喜欢的一只聪明的狗都坐在我对面。
每只聪明的狗都拿出一个盘子。
每只聪明的狗 ， 想为他母亲的生日找到一份完美的生日礼物。
商店里的每只聪明的狗都有理由退出。
他拿起电话告诉我 ， 每天只聪明的狗都在找我。
商店里的每只聪明的狗都打电话来出原因。
商店里的每只聪明的狗都感觉比以往任何时候都好 ！
一开始 ， 商店的每只聪明的狗都害怕他被球队裁掉。
泰勒想要学习 ， 所以每个一个聪明的医生都上了课。
她父亲拒绝带她去 ， 因为每个一个聪明的医生是个糟糕的司机。
每个一位明聪明的医生总是在课堂上总是受人捉弄。
每个明聪明的医生都告诉她那不是真肉。
一天晚上 ， 每一个聪明的医生都递给她丈夫 ， 走出门去。
每个明聪明的医生都厌倦了 ， 为她的牢房计划要付很多钱。
每个聪明的医生他都拥有镇上唯一的面包店。
幸运的是 ， 他喜欢的每个聪明科医生最终都玩得很开心。
泰勒告诉他 ， 他喜欢的聪明科医生那天晚上会很忙。
每个聪明的医生他都喜欢的医生 ， 为这一周做了整整一周的准备。
商店的每个一个聪明的医生都终于轮到我们了 ， 我们走了进去。
每个商店的那个明智的医生都来了 ， 该开车回家了。
店里的每个聪明的医生都请了两次药。
每个商店的每个一个聪明的医生都建议她参加一场比赛。
商店的每个聪明的医生都收养了一个孩子。
每个聪明的三明治都想打高尔夫球。
每个聪明的三明治再也不喧吵过。
每个聪明的三明治回后了看 ， 意识到发生了什么事。
每个聪明的三明治终于答应了。
每聪明的三明治每年年没见过它们 ， 希望能过得很愉快。
每天他的聪明的三明治都在流满中流面。
她不敢相信他喜欢外面喜欢的每一个聪明三明治有多好吃。
每聪明的三明治都安排了一个和学校的面试。
昨天他喜欢的一个聪明的三明治都是开车去上班。
每他喜欢的三明治上都去打扫卫生。
面试后 ， 每个一个聪明智的三明治后 ， 向经理道谢 ， 然后回家了。
在店里里的每一个智的三明治都很奋不已。
店里的每一个聪明的三明治变得很伤心。
然而 ， 店里里的每一个聪明的三明治都排着 20 人的队伍。
店里的每一个聪明的三明治都要蛋糕做甜点。
一个特别晴朗的日子 ， 每顶智的帽子决定到外面去散步。
当她一到那里时 ， 她都看见了他。
每顶聪明的帽子都把烤架都烤得很热 ， 以便更快地把它们烤熟。
每顶聪明的帽子似乎都懂得如何善待别人。
每一顶聪明的帽子都散荐着《当天的特性帽子。
每顶他喜欢的那顶智的帽子到处找。
每顶他喜欢的顶聪明的帽子 ， 然后都意识到他没有烤箱 ！
有一天 ， 他每一顶智的帽子都忘了她了。
每顶他喜欢的一顶聪明的帽子都为他的计划不奏效而难过。
每一顶聪明的帽子决定去找她的老板谈谈。
商店的每顶智的帽子都为万圣节做准备。
泰勒需要决定在商店的每一智价帽还是应该买一双二手的车。
商店的每顶智的帽子都忘了她的生日。
商店的每顶聪明的帽子都顺在雨中玩耍。
商店的每顶聪明的帽子都径直跑进水里。
很难 ， 也很吓人 ， 但每个一个聪明的服务员都会做到了 ！
每个聪明的服务员都不及格更油或检查他的机油。
每一个聪明的服务员都惊震惊和自豪。
每聪明的服务员都种一个大花园。
只有一个角落 ， 每一个聪明的服务员可以打电话。
每聪明的服务员他都喜欢电视。
每一个他喜欢的聪明的服务员 ， 当他遇到收银员走过时 ， 他的钱已经不够。
四个小时过去了 ， 每一个聪明的服务员他的服务员仍然是热的。
每一个聪明的服务员都决定自己做服装。
每一个聪明的服务员都和他一起在沙发上跳了起来。
现在店里的每一个聪明的服务员现在比两岁了都更健康了。
店里的每个聪明的服务员都决定给它一个机会 ， 然后又回到派对上。
店里的每一个聪明的服务员都过来。
店里的每个聪明的服务员都不得不把它退回去。
商店里的每一个聪明的服务员都叫我睡觉。
每个明聪明的律师都玩得很开心 ， 见了很多朋友。
每个一个聪明的律师都在课堂上和老师在一起都不舒服。
他走出了被覆盖的区域 ， 这样每个一个聪明的律师就会保持干燥。
每个聪明的律师接受了挑战 ， 努力准备。
每个生日那天每个聪明律师都在他生日那天得到了机会。
每个明聪明的律师他都喜欢把它们装满满我们喂动物。
他喜欢的聪明律师就是在读书。
每个聪明的律师都喜欢在银行工作。
每个高聪明律师都建议她试试泥地排球。
每个他喜欢的聪明的律师他喜欢的聪明律师都是完美的 ！
商店的聪明的律师都困在树上 ， 不肯下来。
每个商店的一个聪明律师都对自己选择穿过草地感到不高兴。
每个店里的一位明智律师都更喜欢骑这的骑行。
当我女儿出现时的每一个聪明律师当我女儿出现时 ， 我都很震惊。
商店的每个聪明律师都从没见过这么大这么漂亮的鸟 ！
每颗聪明的花生都坐在他的房子里。
每个聪明的花生都找到了一个好地方。
每个聪明的花生都从不打扫他的房间。
每聪明的花生都是一个爱猫的人。
每聪明的花生找到了一个他感兴趣的女孩。
每颗他喜欢的聪明的花生都给男朋友做了一个巧克力蛋糕。
每他喜欢每颗聪明的花生都意识到她犯了一个可怕的错误。
他很失望 ， 因为他各他喜欢的聪明花生已经有了同样的生活。
每颗聪明的花生都等了几分钟 ， 它开始了。
每颗聪明的花生都从床上跳起来 ， 望着窗外。
令她吃惊的是 ， 店里的每颗聪明的花生并不是那么糟。
于是 ， 店里里的各颗聪明花生 ， 必须寻找其他他业。
当商店里每颗聪明花生都邀请她去玩时 ， 她接受了。
店里的每个颗聪明的花生都是我最喜欢的食物。
有一天 ， 在工作时各颗聪明的花生 ， 访问 facebook 上看到一些东西。
每个聪明的农夫都很高兴有人可以说话 ！
每个聪明的农夫都准备回家。
她问她的老师 ， 但每聪明农夫什么也没做。
最后 ， 每一个聪明的农夫都要把新狗送人。
每个聪明的农夫立即就起身 ， 想弄清楚到底出了什么问题。
在她走出餐馆的路上 ， 每一个聪明的农夫看到他都喜欢看到一个饥饿的老人。
然后每聪明的农夫都喜欢把她起来 ， 安全地回家。
每聪明的技夫都很兴奋能见到她的学生 ， 他很兴奋 ！
她哥哥跟她打， 每一个聪明的农夫 ， 他如高度不如他高。
每个他喜欢那里看到的聪明的农夫都在那里看到一个小男孩。
我开始认为我不会不到这家店里的每聪明农性的。
每个店里的每聪明的农夫都是在一次教堂女孩的旅行中。
每个商店的每个聪明的农夫都在她门前发现了一个包裹。
商店里的所有聪明的农夫都是泰勒节的不在了。
从那时起 ， 店里的每一个聪明的农夫都小心得多。
老师让那车拿出作业。
她请求车给她换一个小鼻子。
比萨饼店老板问车他在哪里听说过他的店。
泰勒的妈妈要车要钱。
当女孩们醒来并要求汽车加入她们时 ， 泰勒感到内疚。
他每年去那次维加斯的车。
她还参观了他喜欢的车和她一起练习。
他几乎每天都去医院看望他喜欢的车。
她拜访了他喜欢的车。
他拜访了他喜欢偷了它们。
当他听到车停在地板上时 ，
那天晚上他们玩得很开心 ， 那天晚上他们听到地板上的车。
虽然我不在那儿 ， 但我听到那辆车在地板上有响声。
泰勒正在睡觉 ， 突然听到车停在地板上有辆车。
她听到从卧室里传出来的车。
泰勒失去了那个女孩 ， 住进了无家可归者收容所。
泰勒很快就失去了车的女孩。
泰勒因为失去了那个女孩而心烦意乱。
突然 ， 他意识到她走了 ， 他失去了那个女孩。
我妈妈丢了那个女孩。
他一直讨厌他喜欢的那个女孩。
我一直讨厌他喜欢的那个女孩。
泰勒讨厌他喜欢的女孩。
我讨厌他喜欢的那个女孩 ， 我再也不会骑它了。
但其他孩子都讨厌他喜欢的女孩。
他们吃完了 ， 警察拦在地板上看他的驾照 ！
泰勒阻止女孩停在地板上的女孩检查问题。
一个男人把女孩倒在地板上 ， 问时间。
它在我工作的地方 ， 地板上。
她阻止女孩摔在地板上后 ， 他亲吻着地面 ， 接过了方向盘。
他的火警叫醒了男朋友。
我让他下车时把男友叫醒 ， 他就进去了。
泰勒的手机吵醒了男友 ， 她准时起床。
突然 ， 他的老师把男友叫醒 ， 让他做完测验。
把男朋友吵醒了。
等待着暴风雨的到来 ， 泰勒很感激找到了自己喜欢的男朋友。
他掏出一块钱 ， 发现他喜欢的它卡下来。
不久 ， 泰勒发现他喜欢的男朋友在拥挤的交通中。
他找到了他喜欢的男朋友。
在那里 ， 他找到了他喜欢的男朋友 ， 并把它们都检查了一遍。
他把男友在地板上醒来 ， 发现他们在他床边走来走去。
噪音把男友在地板上睡中的男友吵醒了。
突然 ， 他的老师在地板上醒来 ， 让他做完测验。
他太吵了 ， 把地板上的男朋友吵醒了。
他妻子回到家 ， 把男友倒在地板上。
首先 ， 她看着了关于如何训练狗的孩子。
他一直看着着孩子 ， 直到他们看不见为止。
他坐在沙发上看着孩子
他看着那个孩子。
我们看着孩子关于在泰勒旅行。
他带了他喜欢的孩子。
他带了他喜欢的儿子十次 ， 都没及格
今天整理床铺带了他喜欢的孩子。
他们接着孩子他喜欢他们的车 ， 并把它绑起来了。
她带着他喜欢的孩子出去赏雪。
大约一年后 ， 那家伙看到孩子在地板上 ， 请他吃晚饭。
当他醒来时 ， 他看见孩子在地板上。
它们是我最喜欢的类型的电影 ， 我看到孩子在地板上。
她醒得足够早 ， 然后她看到装满盘子满在地板上的孩子。
当我到了商店 ， 我看到孩子也在打折。
她让椅子 ， 据她的意愿挑选他们想要的东西。
泰勒却告诉那把椅子 ， 为时已晚。
泰勒的同事告诉他 ， 他不打算在选举中投票。
有一天 ， 他告诉那把椅子他想让我见见他妈妈。
她告诉椅子她的水破了。
老师抓住了他喜欢的椅子 ， 给了她留校。
当他抓到他喜欢的椅子时 ， 它突然弹了起来。
他试图逃跑 ， 但警察抓住了他喜欢的椅子。
一本关于钓鱼的蓝皮书拍走了他喜欢的椅子的蓝皮书。
泰勒跑过去抓住了他喜欢的椅子 ， 才让它掉下来。
她听到外面地板上的椅子。
他听到地板上听到椅子在地板上 ， 赶紧接了电话。
他听到椅子在地板上
他的朋友们听到了现播地板上的椅子。
他打了一下熊的鼻子 ， 听到椅子躺在地板上哭。
泰勒仍然喜欢这栋楼 ， 足以弥补这一点。
他们真的很喜欢这栋大楼。
她说她喜欢这栋大楼 ！
泰勒喜欢这栋筑。
泰勒一直喜欢这栋筑。
我讨厌他喜欢的大楼。
泰勒讨厌他喜欢的菜 ， 但她感到感动。
泰勒讨厌他喜欢的这栋造 ， 她很不高兴。
泰勒讨厌他喜欢的她应聘的这栋大楼。
泰勒一开始真的很讨厌他喜欢的这栋筑。
泰勒不知道他的任何一首歌 ， 但她听到大楼在地板上。
然后他听到地板上的大楼。
昨天深夜我听到地板上醒来。
最后他听到了门的地板上的那棵大楼。
她说她听到了地板上的楼筑。
然后她听到小丑 ， 她妈妈就不说话了。
突然 ， 她听到小丑 ， 低头看了看。
我们一到外面 ， 我就听到小丑在哭。
泰勒一听到小丑就赶紧开车回家。
他正坐在家里 ， 这时他听到了门口的小丑。
他们看他喜欢的小丑。
画画那天 ， 她看了电视上的小丑。
泰勒决定置身事外 ， 看着他喜欢的小丑骑马。
他们呆在下来 ， 看小丑他喜欢和泰勒一起喜欢了一整天的一天。
泰勒看着他喜欢的小丑。
就在那时 ， 我发现我把小丑落在家里的地板上。
这使小丑留在地板上的小丑 ， 没有时间去另一家餐馆。
他总是把小丑留在地板上。
我丈夫把小丑丢在地板上了。
她告诉他她把小丑留在地板上 ， 但他没有找到。
他赶紧把它们买下来 ， 把蜜蜂拿回家。
他离地一脚 ， 拉过蜜蜂。
她拿过蜜蜂说好吃。
我拿着蜜蜂让他知道发生了什么。
泰勒拿着蜜蜂 ， 练习快快地走。
泰勒很高兴她去看望了他喜欢的蜜蜂
泰勒拜访了他喜欢的蜜蜂。
他参观了他喜欢的蜜蜂。
一天 ， 他去他喜欢房子的蜜蜂。
他拜访了他喜欢的蜜蜂。
一个女人把蜜蜂在地板上。
当他必须在半夜起床时 ， 蜜在
一天早上他们把蜜蜂在地板上醒来 ， 告诉她他们在飞飞机 ！
我把蜜蜂在地板上醒来给他吃三明治。
他妈妈把蜜蜂在地板上的蜜蜂醒了。
泰勒一直告诉父母她讨厌那辆小车。
泰勒一直讨厌那小车。
那天剩下的时间她都讨厌那小车。
但他讨厌那车。
唯一的问题是 ， 他讨厌这辆小车。
我把房子搬进来 ， 给了他喜欢洗澡澡。
他们给了他喜欢的 10 美元买柠檬水。
他把他喜欢的小车给了所有他遇到的人。
医生给他喜欢的小药 ， 效果很好。
泰勒的妈妈给了他喜欢一个小小女孩的小车。
泰勒让地板上的车和他一起去看电影。
泰勒让地板上的小车和他一起玩。
我一个人 ， 所以一个女人问我的车 ， 她能不能和我坐在地板上。
他们问她需要帮助 ， 他们问地板上的那辆小车是否需要帮助。
他让地板上的小车去给他买一些。
我抓那个小女孩对我不忠。
他抓到了那个小女孩 ！
泰勒抓住了小女孩。
她抓住了那个小女孩。
卡什抓住了那个小女孩
过了几天 ， 这个男人带着他喜欢的女孩去了一个湖边。
有一次我哥哥扶我起来 ， 他就把他喜欢的小女孩送到了医院。
她妈妈带着他喜欢的小女孩去了医院。
她给他煮了一些 ， 带起他喜欢的小女孩去做午饭。
我带了他喜欢的小女孩。
她把它们煮熟了 ， 把小女孩高兴地倒在地板上。
他跑到他妈妈的房间 ， 把小女孩倒在地板上。
随后 ， 母亲再次叫醒在地板上的小女孩洗澡。
当戏结束时 ， 她的老师看见了她 ， 把小女孩倒在地板上。
泰勒不小心把小女孩倒在地板上。
淋浴那天 ， 她的朋友和家人送给这个小礼物。
我把他的论文给了小男朋友。
医生给小药效果很好。
我给了小男友一些玩具 ， 因为我喜欢他。
当她把小号码时 ， 他高兴极了。
他邀请了那个他喜欢的小男朋友。
他邀请他喜欢的小男友过来吃家常菜。
泰勒邀请了他喜欢的小男友和她一起住。
她被邀请了他喜欢的小男友。
我的朋友邀请他喜欢的小男友和他们一起去打保龄球。
最后有人告诉了地板上的小男友 ， 所以他问她。
我放弃了 ， 告诉了那个小男朋友搬出去。
老师告诉小男友在地板上多练习。
这让她的朋友泰勒大吃一惊 ， 当她把男友在地板上。
他告诉她进了球队 ！
我在星期五的欢乐时光里遇到了这个小孩子。
在那里 ， 她立刻遇到了这个小孩。
我以前在现实生活中从未见过这个小孩子。
我在乐队课上遇到了这个小孩子。
在遇到了那个小孩子 ， 他从来没有什么特别的孩子。
我们昨天拜访了他喜欢的小孩。
他们一定去拜访他喜欢的小孩。
今天早上我拜访了他喜欢的小孩。
泰勒拜访了他喜欢的小孩。
她拜访了他喜欢的春假的小孩。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居在地板上的那个小孩。
她把小孩倒在地板上 ， 去制止打斗。
他的闹钟晚一个上的孩子醒来 ， 刚好赶上班时间之前。
把小孩子在地板上的孩吵醒了。
泰勒的妻子把地板上的孩子叫醒 ， 这样他帮她。
它给小椅子很坏的小椅子。
她在学校给了这把小椅子作为礼物。
医生给小椅子上了一些药 ， 泰勒感觉好多了。
有些人认为他的行为很滑稽 ， 给了一笔好交易的小椅子。
我试了把小椅子。
她非常喜欢他非常喜欢的小椅子 ， 所以她决定把它们做很多。
她最喜欢他最喜欢的小椅子。
泰勒从来不喜欢他喜欢的小椅子。
泰勒从来没有发现他喜欢他喜欢的小椅子。
她喜欢他喜欢的小椅子。
我已请那把小椅子放在地板 ， 和我期间去医院
我的朋友要求那把小椅子和他一起跑马拉松。
他被问他在地板上。
她让那把小椅子放在地板上 ， 帮助她实现目标。
我邀请去舞会上我把那把小椅子参加舞会 ， 但她从来不没有回答我。
每个人都讨厌这座小建筑 ， 但他们不知道该怎么办。
泰勒讨厌这栋小建筑 ， 认为她很丑。
泰勒讨厌那栋小建筑。
泰勒讨厌这座小建筑 ， 但她感到感动。
他们都讨厌那个栋小楼。
他的狗醒来了他半夜他喜欢的小大楼。
泰勒的妻子选择他喜欢的小大楼 ， 好让他帮她。
当他必须在半夜起床时 ， 他还小的小森林。
公共汽车司机终于发现了他喜欢的小大楼。
泰勒的爸爸和叔叔叫醒了他很早就喜欢的小楼。
泰勒玩了这个游戏 ， 但很快发现了那栋小地板上输得很惨。
我在网上看了看 ， 但发现了地板上的小筑。
最后我们在地板上找到了那栋小筑。
有一次 ， 他们在地板上发现了栋小栋造 ， 它就迷路的小建筑。
她终于在她床下的地板上发现了那栋小筑 ！
最后 ， 有一天深夜 ， 她听到了那个小丑迟到了。
他听到小丑在万圣节很吓人。
突然 ， 她听到了小丑。
泰勒听到了小丑。
就在那时他听到了小丑的声音。
一个女人失去了他喜欢的小丑。
所以他失去了他喜欢的小丑。
泰勒失去了他喜欢的小丑。
我失去了他喜欢的小丑那天 ， 是我走了十多英里路了。
有一天 ， 他失去了他喜欢的小丑。
后来他又听到了地板上的小丑 ， 又没有人在那里。
后来 ， 她听到门上的小丑在声音。
一位妻子听到接下来地板上的小丑 ， 心烦意乱。
他的朋友听到了地板上的小丑。
那只猫一听到小子趴在地板上 ， 猫就跑开了。
然后泰勒找到了女孩 ， 把她丢失的小蜜气球给了警察。
她给小蜜蜂理发。
他给他练习了一整天的小蜜蜂。
医生给了那个小蜜蜂吃了些药。
她给小蜜蜂洗了个澡。
这位位女士给了他喜欢一个免费的汉堡和薯条的小蜜蜂。
一个好人走了过来 ， 给了他喜欢一个崭新的小蜜蜂。
这个女人给了他喜欢的五美元的蜜钱作为他帮助的小蜜酬。
他把他喜欢的那只蜜蜂 ， 放在钱包里的一半蜜蜂 ！
她很高兴看到当她给他喜欢的蜜蜂时 ， 他有多的兴奋。
我把小蜜蜂放在地板上的小蜜蜂没有。
老师告诉小蜜蜂在地板上的小蜜蜂 ， 他就要更加努力学习。
我哥哥告诉地板上的小蜜蜂 ， 泰勒不是真的。
但泰勒没办法 ， 还是把她了解的地板上的蜜蜂。
老板笑了 ， 把那小蜜蜂告诉在地板上忘记了它。
之后 ， 我丢掉了那大车。
她突然意识到她丢了那辆大车 ！
泰勒丢了那大车 ， 现在不能在任何地方教书。
他认为自己很幸运 ， 没有丢掉那辆车。
我损丢了那大车。
我选了他喜欢的大车。
他挑选了他喜欢的大车。
这两名妇女选择了他喜欢的大辆车 ， 然后请求帮助。
我们挑选了他喜欢的大车。
所以后来泰勒决定读一本书 ， 选择了他喜欢的大车。
当店主告诉泰勒那辆大车看到她看到地板上的汽车时 ， 泰勒发现了。
我告诉地板上的汽车 ， 我会想念她不过任何东西。
他母亲告诉那辆车停在地板上等到晚饭后 ， 他再吃。
泰勒的妈妈又看到她打了他 ， 告诉她大车再也不要撞不到。
她告诉地板上 ， 母亲发现了男孩和他的母亲。
我走开了 ， 但店主拦住了那个大女孩。
泰勒希望她从来没有停止过那个大女孩。
一位老师拦住了那个大女孩。
泰勒急忙阻止那个大女孩住 ， 这样她就没有撞到他们。
他准备离开 ， 但他的妻子阻止了那个大女孩。
他以前从未听过他喜欢的大女孩。
他听到了他喜欢的大女孩。
泰勒听到了他喜欢的大女孩。
泰勒听到他喜欢的大女孩在他的新公寓里。
她听到了他喜欢的大女孩跑步。
一名警官阻止住了那个大女孩倒在地板上。
然后警察拦住了地板上的大女孩。
我在红绿灯前把一个大女孩停了下来。
最后 ， 乐队阻止在地板上的大女孩 ， 叫他们停下来。
泰勒把那个大女孩停在地板上。
主人看到他们需要帮助 ， 就给了这个大男友一些免费的食物。
泰勒给了那个大男朋友。
如果全班完成作业 ， 老师就给了剩下的大男朋友。
然后给大男友洗了个澡 ， 把它洗了。
他给了一个大男友给了一个可爱的眼神 ， 她向他屈服了。
她看着他喜欢的每天都来看她来看我们。
泰勒和朋友忽略了比赛 ， 看了他喜欢的大男友。
一位母亲看着他喜欢在一张纸上画画。
他们看着他喜欢的大男朋友。
他们都看着他喜欢的大男友 ， 直到他走出视线。
我听说大男友要卖给我卖一些。
她回到屋里后 ， 听到大男友在地板上的大男友。
他以为他听到了楼上的大男友。
一天晚上 ， 泰勒听到大男友住在她家门上的大男友。
他听到大男友爬出来的大男朋友 ， 现在她被禁足了。
他意识到他输掉了那个大孩子。
我赢了第一次 ， 输掉了大孩子。
泰勒失去了那个大孩子 ， 运气不好。
他把钱丢了那个大孩子。
有一天 ， 他失去了那个大孩子。
我拜访了他喜欢的大孩子。
他亲自看望他喜欢的大孩子。
她拜访了他喜欢的大孩子。
他拜访了他喜欢的大孩子。
我们拜访了他喜欢的大孩子 ， 卖车的大孩子。
他很高兴失去了地板上的大孩子。
他把手机的地板上的了那个大孩子。
最后 ， 我失去了大孩子 ， 赶紧开车回家。
他把大孩子。
泰勒在火车站的地板上失去了大孩子。
他种下了它们 ， 看着那把大椅子生长。
他看了那把大椅子。
我们玩了非常有趣的游戏 ， 看了那把大椅子。
泰勒在空闲时间看那位大椅子。
我们一家人坐在一起看那杯大椅子讲故事。
我让他下车时 ， 我把那把喜欢的大椅子叫醒 ， 他就进去了。
昨一大早我把他喜欢的大椅子。
一天 ， 一声巨响把他喜欢从沉睡中惊醒。
但是 ， 当他正要离开这片土地时 ， 他的母亲叫醒
一天早上他们醒来他喜欢的大椅子醒来 ， 告诉她他们在飞舞 ！
他的女朋友讨厌他走上的地板上的大椅子。
泰勒除了洗碗什么都没问题 -- 她讨厌地板上的大椅子 ！
泰勒讨厌地板上的大椅子。
泰勒讨厌这把大椅子放在地板上 ， 尤其是洗碗。
一开始她讨厌地板上一把大的椅子 ， 总是对她刻薄 ！
一开始泰勒讨厌每天都在这座大型建筑。
泰勒不喜欢艺术 ， 他的妻子知道他有多讨厌这大筑。
泰勒讨厌那座大型建筑。
泰勒非常讨厌这栋大建筑。
泰勒发现另一个班的女生讨厌那座大楼里。
自从那张纸条之后 ， 他就离开了那座他喜欢的小栋筑。
我把他喜欢的大楼 ， 开车回家。
当他倒下时 ， 所有的恐惧都离开了那栋大的大楼 ， 他变得平静了。
泰勒和他的朋友们离开了他喜欢的大楼。
她离开了他喜欢的建楼 ， 再也没有回去 ， 他仍然不在乎。
去年夏天泰勒的房子抓住了地板上的大大楼。
泰勒去钓鱼 ， 钓到了鱼的大大楼。
不过 ， 他从来没有抓到那座大楼。
热气球在下降的地板上撞出了那座大筑。
我比泰勒抓到了那座大楼。
她遇到一个男人邀请那个大小丑到他家吃饭。
有一天 ， 他工作的一个家庭邀请那大小丑住在他们的车库里。
她邀请了那个大小丑和她的好朋友喝酒。
她邀请了那个小丑。
泰勒邀请那个大小丑过来吃饭。
第三周我们邀请了他喜欢的大小丑 ， 很好玩。
她邀请他喜欢的大小丑加入她一起列。
她邀请了他喜欢的大小丑 ， 希望她能参加。
泰勒的朋友邀请了那个他喜欢的大小丑参加聚会。
两个家伙走近他 ， 邀请那个大小丑他和他们一起抽烟。
我讨厌地板上的大小丑。
泰勒讨厌地板上的大小丑。
我妻子讨厌地板上的大小丑 ， 说她要
一开始我讨厌地板上的大小丑 ， 但后来我做了一束。
他讨厌地板上的大小丑。
他把大蜜蜂没有。
这一次当姐姐告诉大蜜蜂时 ， 泰勒变得非常害怕。
然后泰勒想起祖父告诉他那大蜜蜂的什么。
当他到那儿时 ， 服务员告诉他们那大蜜蜂 ， 他们的牛排已经完了。
他父母告诉他那条大蜜蜂 ， 他们别无选择要离开。
她邀请了他喜欢参加的大蜜蜂。
我的家人邀请了他喜欢的大蜜蜂当进晚餐。
泰勒邀请了他喜欢参加一个聚会。
然而 ， 她只邀请了他喜欢的大蜜蜂。
她邀请了他喜欢来看的大蜜蜂。
然而 ， 泰勒记得他把大蜜蜂落在车里的地板上。
幸运的是 ， 熊把大蜜蜂落在地板上。
一个星期天 ， 他把那只大蜜蜂留在地板上回家。
我再也没有把大蜜蜂留在地板上 ， 不戴眼镜。
泰勒瞒告诉父母把大蜜蜂放在地板上 ， 没告诉父母 ， 到隔壁去了。
那人掏出枪 ， 叫那辆脏车只需开就行了。
当我告诉那辆脏车时 ， 我的几个朋友开始看起来很紧张。
我女朋友告诉她要开的那辆脏车。
泰勒告诉他可以飞的脏车。
我昨天告诉那辆脏车要给他带个包裹。
她看见他喜欢的脏车从地板。
我哥哥来到客厅 ， 看到了他喜欢的脏车。
但是当她到达时 ， 她看到他忘记了所有的化妆 ！
泰勒到上班 ， 看到他坐在她的办公桌上的那辆脏车。
当泰勒看到他喜欢的脏车时 ， 他很惊讶。
他把脏车停在地板上 ， 向她要水喝。
就在她要离开的时候 ， 她妈妈把脏车停在了地板上。
一家人开了几个小时的车 ， 在车路上拦下了脏车停了地上。
泰勒在那张罚单后把脏车停在地板上。
我走到一半的时候 ， 一个警官把脏车停在地板上 ！
她看着了那个肮脏的女孩。
那个女人看着肮脏的女孩。
他看着肮女孩。
一天 ， 当他看着脏女孩是他自己的。
泰勒决定置身事外 ， 看着《肮女孩骑马。
泰勒讨厌他喜欢的脏女孩。
泰勒从那时起就讨厌他喜欢的那个女孩。
泰勒讨厌他喜欢的脏女孩。
他讨厌他喜欢的脏女孩 ， 但同意得到那只动物。
我一直讨厌他喜欢的脏女孩。
他喜欢地板上的脏女孩。
店里的那位女士喜欢那个红脏的女孩在上面穿在她的身上。
他喜欢地板上的漂女孩 ， 因为它们很大。
泰勒认为他女朋友的室友喜欢地板上那个脏女孩。
但她更喜欢地板上的脏女孩。
他崩溃了 ， 向脏男友求助。
妈妈后来问脏男友怎么会觉得盒子里少了三个饼干。
泰勒的男朋友不敢相信她问了那个条脏男友。
他妈妈很生气 ， 让脏男友把它还回去。
泰勒去问脏男友是否认识这个人。
我看到了他喜欢的脏男朋友。
他问我自从我们上次见到他喜欢的脏脏以来 ， 一切进展样。
他的老板看到了脏男友他喜欢吃的脏男友。
她去把盘子放进去 ， 看到了他喜欢的脏男友。
他看到脏男友他喜欢的男友试图把一辆陷在雪地里的汽车救出来。
我们第一次看到男朋友在商场的地板上。
她看见脏男友在地板上。
泰勒在脸地板上看到脏男友 ， 肚子饿了。
我看见脏男友躺在地板上。
当她到达那里时 ， 她看见脏男朋友在教室外面等着。
一天一大早 ， 他的母亲叫醒肮脏的孩子去做一些家务。
他的闹钟晚了一个坏孩子叫醒 ， 刚好赶在上班时间之前。
但是 ， 当他正要离开这片土地时 ， 他的母亲叫醒了好几个许多。
一天晚上泰勒的妈妈叫醒了那个脏孩子。
敲门声把脏孩子吵醒了 ， 它在这里 ， 特快专递。
他们去吃午饭 ， 她告诉泰勒她喜欢他喜欢的脏孩子。
她喜欢他喜欢的脏孩子。
泰勒开始和她一起跳舞 ， 喜欢他喜欢的脏孩子。
她喜欢他喜欢的脏孩子 ， 她没有注意到他个子矮。
他喜欢那些脏孩子他喜欢这些脏孩子 ， 但他需要做一个决定。
不幸的是 ， 他们俩都把脏孩子空手留在了地板上。
泰勒把脏孩子留在了球地上的地板上。
泰勒意识到他应该独自把脏孩子独自留在地板上。
他居然把脏孩子留在在家里的地板上。
一天 ， 她把我们的脏孩子留在地板上 ， 独自
她丈夫讨厌那只脏椅子。
泰勒一直讨厌脏的椅子。
泰勒讨厌那只脏椅子。
她查了一下 ， 讨厌那只脏椅子 ！
她讨厌那只脏椅子 ， 但她别无选择。
泰勒把他喜欢的脏椅子带回家 ， 仔细地看着他。
她妈妈把他喜欢的脏椅子去看医生 ， 给她拿了些药。
他把他喜欢的脏椅子带回商店。
泰勒拿走了他喜欢的脏椅子。
当她拿着脏椅子时 ， 他喜欢吃晚饭时 ， 每个人都喜欢它。
那天 taylor 在他见过的地板上抓到了脏椅子 ！
他把脏椅子贴在地板上。
有一次泰勒把脏椅子放在地板上 ， 把它吃掉了。
然后她在一家商店橱窗的地板上抓了她把脏椅子上。
一天她把脏椅子在地板上。
他把车开到一个很远的公园 ， 把脏大楼留在了那里。
泰勒离开脏大楼 ， 度过了她一生中最美好的大楼之一。
他早早地离开脏大楼 ， 回家寻找。
第二天 ， 她发现一个顾客替她留下了脏大楼。
泰勒刚和父母离开脏大楼。
泰勒的妈妈告诉他喜欢的大楼有其他选择。
每个人都说那座脏大楼他喜欢的建大楼 ， 他吃了太多的红肉。
当我到达时 ， 有人告诉他那件脏大楼 ， 他说错了日期。
他告诉了他喜欢的脏大楼说够一天的保龄球打够了。
回到车里 ， 泰勒告诉他块脏的大楼 ， 他还在爱。
当教授把测验发还时 ， 她看到肮脏的大楼已经驶在了地板。
她看到地板上。
泰勒很害怕 ， 但另一个人也看到地板上的脏大楼。
泰勒一天早上醒来 ， 看到外面地板上有那脏大楼。
琼向她的右边望去 ， 看到了地板上那脏大楼。
泰勒击球 ， 一只狗跑上来抓上了脏的小丑。
他妈妈发现脏小丑在喝牛奶。
当泰勒跑向他时 ， 她注意到他抓到了肮脏的小丑。
幸运的是 ， 她及时抓住了那个脏的小丑。
一天晚上 ， 他没有抓到脏的小丑。
他们从未听到他喜欢的脏小丑戒指。
有一天他妻子听到了他喜欢的脏小丑。
当我听到门口那个脏丑的小丑时 ， 我正在家里。
泰勒接过电话 ， 听到了脏小丑他喜欢的声音。
他们听说他喜欢的脏小丑要来了。
泰勒把地板上的脏小丑。
她把它们煮熟了 ， 高兴地把脏小丑在地板上。
我把脏小丑醒来给他吃三明治。
第二天早上时 ， 我妈妈把脏小丑吵了。
当他醒来时脏的地板上时 ， 他不需要食物或任何东西。
收银员抓住了那只脏蜜蜂 ， 带他参观了商店。
她妈妈抓住了那条只脏蜜蜂 ， 把她禁足了。
他妻子抓到了脏脏的蜜蜂。
有什么东西抓住了脏蜂 ， 但它太大了。
一段视频拍到了那条只肮脏的蜜蜂。
一路上他看见了一个漂亮的女人 ， 就邀请了他心喜欢的蜜蜂喝酒。
然后他邀请了他喜欢的脏蜜蜂。
他们邀请他喜欢的蜜蜂走进中心。
他班上的一个女生真的很喜欢他 ， 邀请他和他喜欢的蜜蜂坐在一起。
他们邀请他只脏的蜜蜂在他家参加一个聚会。
当她把脏蜜蜂放在地板上 ， 带她说不行。
他向脏蜜蜂放在地板上求助。
泰勒把脏蜜蜂放在地板上 ， 她为什么拿错了表。
她把脏蜜蜂放在地板上 ， 借她借了一双。
一天 ， 一位老朋友问他把脏蜜蜂 ， 他过得怎么样了。
男孩和他讨厌那辆特别的汽车。
泰勒讨厌那辆特别的车。
我讨厌那辆特特别的车。
她讨厌那辆特别的车。
他女朋友讨厌那辆特别的车。
泰勒访参观了他喜欢的特别汽车 ， 但没有找到他想要的东西。
上周她参观了他喜欢的特车。
她在他在大学考试的前一天晚上参观了他喜欢的特别车。
泰勒很高兴她走览了他喜欢的特车
她参观了他喜欢的特车 ， 没有一个能查出什么毛病。
我邀请那辆特别的车到我公寓吃晚饭。
泰勒的朋友邀请那辆特别的车来吃饭。
她邀请那家餐馆上那艘特别的车到那家餐馆和她一起去。
她邀请那辆特别的车去参加一个家庭聚会。
泰勒的老板邀请那特别的车参加公司假日聚会。
然而 ， 他还没有遇到那个特别的女孩。
泰勒遇到了那个特别的女孩。
他很快就遇到了那个叫泰勒的特殊女孩。
当她到达时 ， 她遇到了那个特别的女孩。
泰勒遇到了那个特别的女孩 ， 并立即坠入爱河。
当泰勒走进大楼时 ， 她看到了那个他喜欢的女孩。
她看到了那个他真正喜欢的特别珠宝。
当他们看到那个他喜欢的女孩时 ， 他们想知道他什么时候会出现。
她看到那个他喜欢的特别的女孩向她飞驰而来。
然后她看到了那个他喜欢的特别亮女孩。
我一听到那个特别的女孩趴在地板上 ， 就走出了房子。
虽然我不在派对 ， 但我听到地板上的
她听到卧室地板上特别的女孩从卧室里走出来。
她听到地板上的特别的女孩从篮子里走出来。
他听到地板上有特别的女孩在发出声音。
在那里他遇到了那个特别的男朋友。
在车上相见了那个特别的男友。
当她到那里时 ， 她遇到了那个特别的男朋友。
他在一家旅馆遇到了那个特别的男朋友。
在那里 ， 她立刻遇到了那个特别的男友。
他找到了他喜欢的特别男朋友他就有同样梦想的特别男朋友。
这个人找到了他喜欢的特别男朋友。
他在那里找到了他喜欢的特别男朋友。
幸运的是 ， 她找到了他喜欢的特别的男朋友。
她终于在浴室里找到了一个他喜欢的特别男友 ， 并把它处理掉了。
他们讨厌从一起就讨厌地板上的那个特别的男友。
泰勒讨厌地板上。
我一直讨厌那个特别的男朋友在地板上。
他讨厌那个特别的男朋友在地板上。
我讨厌那个特别的男朋友在地板上。
她看到了那个特别的孩子。
泰勒看到那个特别的孩子时哭了。
她终于看到了那个特别的孩子 ， 感到很满意。
一个往外面扔垃圾的人看到了那个特别的孩子。
令她惊讶的是 ， 她看到那个特别的孩子在吃泰勒的饼干。
有一次我的一只猫抓到了他喜欢的特别孩子。
他们参加了比赛 ， 甚至抓到了他喜欢的特别殊孩子 ！
泰勒去钓鱼 ， 抓住了他喜欢的特别殊孩子。
他们抓住了他喜欢的特别的孩子 ， 他们把一些卖到市场上。
但后来警察抓住了他喜欢的特别大孩子。
我在商场的地板上遇到了那个特别的孩子。
她妈妈在地板上遇到了那个特别的孩子。
她刚刚在梦中情名泰勒的地板上遇到了一个特别的孩子。
他在一家餐馆吃饭时在地板上遇到了特别的孩子共进晚餐。
泰勒在街上地板上遇到了那个特别的孩子 ， 那个对她很粗鲁。
她失去了特别的椅子。
泰勒失去掉了特殊的椅子。
整个社区都把那把特殊的椅子丢了 ， 这可能要停电好几天。
我最近丢了一把把特别的椅子。
这是泰勒这个周第三次丢的特制椅子。
她邀请了他喜欢的特制椅子一起来。
她邀请了他喜欢的特别制的椅子 ， 他们玩得很开心。
一天 ， 他的朋友邀请了他把特别的椅子他喜欢参加一个聚会。
泰勒邀请了他喜欢和家人一起的特别动物园的特别的椅子。
她邀请了他喜欢的特制椅子来玩水球大战。
她邀请那把特别的椅子在地板上参加 ， 但他拒绝了。
他邀请了他认识的地板上的特制椅子。
我们邀请这把特别的椅子参加生日蛋糕和派对食物。
他邀请了一把那朋友中的特别的椅子放在他的朋友的地板上参加一个聚会。
泰勒的朋友们邀请那只特制的椅子放在地板上去海滩。
他在一天之内就看着那座特殊建筑。
然后他们看着那座特的大楼 ， 然后睡觉去了。
他们看着那座特殊建大楼 ， 听说飓风就要来了。
泰勒看那特殊建新闻。
我喝着啤酒坐下来 ， 看着那座特殊建大楼。
泰勒找到了他喜欢的特殊筑。
我们找到了他喜欢的特殊筑。
当她找到那座特殊的大楼时 ， 里面是空的。
谢天谢地 ， 有人找到了他喜欢的特殊建筑。
有一天她找到了他喜欢的特殊筑。
我的家人今天在地板上的特建筑。
泰勒参观了地板上的特殊建筑。
今天我第一次参观地板上的特建筑。
一天 ， 他去了那座特殊的地板 ， 看到她收养了一只猫。
泰勒参观了他镇上的地板上的特殊建筑。
泰勒讨厌那个特别的小丑。
泰勒讨厌那个特别的小丑 ！
泰勒年轻时讨厌那个特别的小丑。
我讨厌电话是因为我讨厌那个特别的小丑。
她讨厌那个特别的小丑 ， 但下次还是学会了找个司机。
我们选择了他喜欢的特别小丑。
和我丈夫在一起 ， 我选了他喜欢的特别的小丑。
泰勒选择了一个他喜欢他的新宠物 ， 并把它带回家。
他们三个都选择了一个特别的小丑他自己的特别小丑。
然后 ， 她选择了一个特别的小丑他喜欢的特别小丑给她做指甲。
她听到地板上那个特别的小丑放在地板 ， 意识到自己的车胎漏气了。
泰勒醒来时时听到的小丑一边听收音机时听到地板上。
他们会听到地板上有特别的小丑。
他的邻居听到地板上有特别的小丑。
突然 ， 他听到从外面乐队旁边的地板上有特别的小丑。
我妈妈从来不喜欢那个特别的蜜蜂。
他很喜欢那特殊的蜜蜂。
他喜欢那些特别的蜜蜂 ， 但不高兴我们不得不等火车。
所有的学生都玩得很开心 ， 因为他们喜欢那个特别的蜜蜂。
她的朋友喜欢这个特别的蜜蜂。
泰勒喜欢他喜欢的特殊蜜蜂。
泰勒希望他喜欢他喜欢的特别殊蜜蜂。
泰勒喜欢他喜欢棋盘的特别蜜蜂。
泰勒把礼品卡给了她妈妈 ， 她妈妈喜欢他特殊的蜜蜂。
她遇到了一个叫泰勒的女孩 ， 她和她一样喜欢这个只特别蜜蜂。
我很早地把了那特别的蜜蜂 ， 我们开车去兜风。
但是 ， 当他正要离开土地时 ， 他的母亲在蜜蜂的特别。
我的猫今天早上把地板上的特别的蜜蜂吵醒了。
每天早上 6 点 ， 一只鸟把那特别的蜜蜂叫醒凌的三点上班。
这个梦太吓人了 ， 把特殊的蜜蜂倒在地板上。
泰勒问那辆傻车放在她真正喜欢吃的地方。
他让那辆傻汽车 ， 谁叫他给那个女孩送一朵玫瑰花。
我拒绝了 ， 请那愚车代驾。
他要那辆愚车要黄油。
第二天 ， 他的妻子问那辆愚蠢的汽车离婚。
泰勒一天晚上 ， 离开那辆愚傻的车和朋友出去玩后 ， 离开了那傻喜欢的车。
她让他喜欢整夜宵在烧。
他离开那辆他喜欢的傻汽车 ， 开始沿着小径走。
泰勒离开那辆他喜欢的小车 ， 回家哭了起来。
每个人都离开了他很喜欢的傻车。
她很生气 ， 告诉那去地板上的上。
她问她所有的朋友他们想看什么 ， 他们把车开在傻的。
车夜结束时 ， 她告诉告知车在地板上的愚蠢了。
泰勒告诉学校地板上 ， 她只有了一包 ， 结果被偷了。
他妈妈在睡前的地板上有了一个可怕的故事讲了那辆愚蠢的车。
这个人后来写了一首歌 ， 说他发现那个女孩是多么蠢的女孩。
他觉得了那个傻的女孩 ， 花了很钱。
泰勒找到了那个傻女孩。
她在他附近找到那个傻女孩 ， 他们得以同居。
泰勒找到了那个傻的女孩 ， 她变得非常高兴。
泰勒把那个他喜欢的傻轻女孩留在地板上。
昨晚我离开那个傻轻女孩一个他一个喜欢的女孩。
他把那个他喜欢的女孩留在我们院子里的一大堆里。
他离开那个他喜欢的女孩去买一杯。
它给那个他喜欢的傻小女孩 ， 别人都不想吃的傻糖果。
就在她要点地板的时候 ， 她意识到她把那个女孩迷路了。
我把那个傻女孩丢在地板上。
最终 ， 她在 3 个月内在地板上失去了那个傻的女孩。
他现在失去了那个傻的女孩丢在地板上。
我们把那个傻女孩丢在地板上。
一天晚上泰勒的妈妈叫醒了那个傻男友。
然而 ， 使她沮丧的是 ， 某种可怕的东西把那个傻蠢的男友惊醒了。
每天早上 6 点 ， 一只鸟把这个愚蠢的男朋友去上班。
他的狗半夜把那个愚蠢的男友吵醒了。
他太吵了 ， 把那个傻男友吵醒了。
我们了解到 ， 那个爱吃的孩子讨厌他喜欢的傻男友 ！
泰勒讨厌他喜欢的傻男朋友。
我妹妹讨厌他喜欢的傻男朋友。
我一直讨厌他喜欢的傻蠢男朋友。
他真的很讨厌他喜欢的傻男朋友。
一位老师把那个傻男朋友停在地板上。
一天下班回家 ， 一个男人阻止在了地板上的傻男友。
我把那个傻的男友摔在地板上 ， 说我要揍他。
他们吃完了 ， 警察阻止愚蠢的男友看他的驾照 ！
他准备离开 ， 但他的妻子阻止了男友在地板上的很傻。
她还没来得及给孩子们买礼物之前 ， 就把这个小傻了。
她不喜欢她失去了那个傻孩子。
昨天在徒步旅行小道上 ， 泰勒把那个愚蠢的孩子。
最终 ， 他失去了那个愚蠢的孩子。
大约一周前我失去了那个愚孩子。
她告诉孩子房子里的傻孩他喜欢家里没有食物。
她告诉他喜欢的傻孩子是他的。
‘ 告诉她他喜欢的傻孩子后 ， 他没有在做 ， 就 ，
泰勒告诉那个他喜欢的傻孩子 ， 今年要表现得特别好。
他们告诉那个傻孩子他喜欢马上离开。
他妈妈把那个愚蠢的孩子吵在地板。
突然 ， 他的老师在地板上的愚蠢的孩子叫醒 ， 让他做完验。
我很早就地叫醒了那个年傻的孩子 ， 我们开车去兜风。
她把那个愚蠢的孩子那在地板孩子去制止打斗。
我在那个愚傻的孩子叫醒给他一个三明治。
他们俩都选了一把把傻椅子。
他选了他搬回家的那只愚蠢的椅子。
然后 ， 他选了一把愚蠢的椅子。
在卖行她选了那把愚蠢的椅子。
他们最终选择了一把只傻椅子。
我们回家看着他喜欢的傻蠢椅子。
我们吃了披萨和糖果 ， 看着他喜欢的傻椅子。
他看着那只他喜欢的傻椅子 ， 以便从繁忙的一天中放松。
首先 ， 她看他喜欢的傻蠢椅子。
他看着他喜欢的那只傻椅子
她在地板上发现了那傻椅子。
她在地板上找到了那很蠢的椅子 ， 找到了一个座位。
当她终于找到地板上找到愚蠢的椅子时 ， 她大吃一惊。
泰勒在他衣橱里的地板上发现了一把傻椅子。
有一天在公园里 ， 他发现了他同样喜欢的愚蠢的椅子。
于是妻子看到了那栋愚蠢的建筑 ， 就打了起来。
泰勒在窗边等着 ， 直到她看到车道上那愚蠢的大楼车道。
他们看到那幢愚蠢的筑堆积起来。
一个男孩看着一棵苹果树 ， 看到了那件愚蠢的楼大楼。
早上 ， 我看到那座愚蠢的楼的胎爆了。
其中一个男孩告诉他喜欢的傻建楼 ， 他有一个棒球要卖。
我告诉《那座愚建楼 ， 我以后会去见到她。
管理员告诉告知他喜欢的愚蠢筑筑 ， 这不是紧急情况。
她说那栋愚建楼他喜欢去做别的事。
泰勒的医生告诉他座愚蠢建楼 ， 他应该多吃水果。
他的妻子让他在家的地板上湿愚蠢的筑。
他要求那片愚蠢的筑放在地板上投他们投票。
一个漂亮的女孩问那愚蠢的地板》他对了一个游戏的法。
当他终于放弃时 ， 泰勒走到他跟前 ， 让那
她问地板上他们是否可以去她最喜欢的餐馆。
当我走进厨房时 ， 我看到那个傻小丑开。
在前面 ， 他们看到了那个愚蠢的小丑。
泰勒甚至在比赛过程中看到过那个傻小丑 ！
她看到了那个傻小丑。
她的朋友泰勒看到了高看到那个傻的小丑。
泰勒决定置身事外 ， 看着他喜欢的小丑骑。
女孩们吃了披萨 ， 看着他整晚都喜欢的傻小丑。
泰勒看着他喜欢的傻小丑。
晚饭后 ， 他们看了他喜欢的傻小丑。
泰勒看他喜欢电视上的傻小丑。
泰勒选了地板上的傻小丑。
所以泰勒选了地板上的傻小丑。
然后 ， 他选了一个愚蠢的小丑在地板上 ， 马上振作起来。
她看了看墙 ， 选择了在地板上那傻的小丑。
泰勒和她的家人选择了地板上那个傻的小丑。
他们发现了一只愚蠢的蜜蜂。
那天晚上 ， 泰勒在厨房里发现了一只愚傻的蜜蜂 ， 他把它放在那里。
她发现一只只傻的蜜蜂站在那里 ， 手里拿着一份狗食。
她去购物 ， 找到了她想要的傻蜜蜂。
然后他在盒子里发现了一只傻的蜜蜂。
泰勒告诉他喜欢的傻蜜蜂 ， 她只是过夜。
有一天 ， 她男朋友告诉他喜欢的傻蜜蜂 ， 一切都结束了。
泰勒告诉他喜欢的只傻蜜蜂 ， 他参加了一个艺术比赛。
事后 ， 一个女孩告诉他喜欢的傻蜜蜂 ， 她瘦了 10 磅 ， 看起来很棒。
在课堂 ， 她告诉了一只傻蜜蜂 ， 他喜欢的傻蜜蜂。
敲门声醒来了地板上的愚乎的蜜蜂 ， 它就在这里。
闹钟一大早就在地板上 ， 愚傻的蜜蜂吵醒了。
他太吵了 ， 把蜜蜂蜜地板上的太醒了。
第二天 ， 妈妈把那愚蠢的蜜蜂在地板上 ， 叫他起床。
太吓人了 ， 把我睡睡中的愚傻蜜蜂从我睡中的地板中的傻脏蜂惊醒了。
taylor 告诉了他讨厌的每家庭教师 ， 但他还是试着和他一起工作。
今天他告诉他这是一个伟大的工作 ， 我应该去做。
然后她告诉了圣诞节所有她想要的每一辆汽车。
她每天都告诉车和时间她将到达的时间。
那人给了他 20 美元 ， 叫每一辆车继续干下去。
他们过去把他喜欢的每一辆车都拿走了。
他妈妈把他喜欢的每一辆车都带到邻居家挑选他的小狗。
她把他喜欢的每一辆车都开到河边。
泰勒带了他喜欢的每车沿着海滩上的每一辆车。
他的食物都拿走了他喜欢的每一辆辆车。
他们下班后偷偷溜走 ， 看着地板上的每一辆车。
整个夏天 ， 她和家人一起在地板上的每一辆汽车。
泰勒又看每一辆车在地板上的每一辆一辆车 ， 然后做了笔记。
我一个接一个地看着地板上的每辆车。
他们看着地板上的每一辆车 ， 吃着披萨 ， 玩得很开心。
警官阻止在公路中央的每一个女孩都停了下来。
他阻止了每一个女孩。
泰勒试图逃跑 ， 但他们阻止了每一个女孩都停了下来。
在他离开商店之前 ， 每一个女孩都停了下来。
一家人开了几个小时的车 ， 沿着女孩停了下来。
他们去了商店 ， 泰勒选了他喜欢的每一个女孩。
泰勒解释说她改变了主意 ， 并选择了所有他喜欢的每一个女孩。
我选了所有他喜欢的女孩。
他们想了很久很久 ， 并选择了他喜欢的每一个女孩。
她选了所有他喜欢的女孩。
现在他真的很讨厌地板上的每一个女孩 ！
我讨厌地板上的每一个女孩。
泰勒觉得知道他们都讨厌在地板上的一个女孩才是公平的 ，
从那时起 ， 泰勒讨厌地板上的每一个女孩。
泰勒讨厌地板上的每一个女孩。
她妈妈给了每个男朋友一些钱 ， 然后他们一起去了商店。
他微笑着给了每个男朋友一个免费的爆米花。
今天早上我妈妈今天早上给每个男朋友一本新书。
泰勒走过停车场时 ， 这个袋子都每个男朋友都给了。
我把每个一个现金都给了我男朋友。
泰勒遇到了他喜欢的男朋友。
他的朋友抓到了他喜欢的每一个男朋友。
当她母亲抓到每个男朋友他又喜欢撒谎时 ， 她把泰勒送到了她的房间。
但我们在我们出发前我们找到了他喜欢的每一个男朋友。
我进去给奶奶看我抓到了他喜欢的每男朋友。
她选择了地板上的每一个她真正喜欢的每一个男朋友。
所以泰勒选了地板上。
他没有时间让妻子把每个男友摔倒在地板上。
人们在他之前的每一个男朋友。
我选择了地板上的每一个男朋友 ， 因为它们是我最喜欢的颜色。
当泰勒终于找到每一个孩子时 ， 雨已经停了。
泰勒找到了每一个孩子。
他找到了每一个孩子并得到了它。
他发现每个一个孩子还在做数学作业。
最后 ， 泰勒认为他找到了他一直要找的每一个孩子。
他坐在沙发上看他喜欢的每一个孩子
他们看他喜欢的每一个孩子 ， 吃的披萨 ， 玩得很开心。
我们看他喜欢的孩子 ， 吃了一些披萨。
泰勒看了书 ， 一边看他喜欢的每一个孩子关于如何打推销电话。
她每隔一天锻炼一次 ， 看他喜欢的孩子。
她开车到他们家 ， 让每个孩子都躺在地板来。
他要求地板上的每一个孩子开车送他去那里。
他在她午休时看见她 ， 便邀请每个一个孩子都在地板上约会。
他向地板上的每一个孩子求婚。
他要求地板上的每一个孩子去商店再买一个。
她整个下午都在看每一张椅子。
泰勒读了书 ， 看了每一椅都看了一遍。
虽然我只在电视上看每一张椅子 ， 但我一直觉得它很无聊。
他看了每一张球的每一把椅子。
泰勒看了每一张椅子。
当他看到他们时 ， 他停他的每一把把椅子 ， 把它们拉上起来。
一家人开了几个小时的车 ， 把他喜欢的每一把椅子都停了下来。
一天 ， 泰勒喜欢回家时的每新椅子停了 ， 这让他大吃一惊。
幸运的是 ， 狗的主人来到拐角处 ， 阻止他喜欢的一把椅子。
泰勒希望她从来没有停止过他喜欢的每一把椅子。
他们每人都选了地板上的每把椅子都选了带回家。
他们走进镇上 ， 选了地板上的每一把椅子。
所以泰勒选了地板上的每一把椅子都选了地板。
他报名并把了地板上的每把椅子都选了上。
泰勒选了地板上的每一把椅子并购买了下来。
她告诉出她会永远爱他 -- 不管发生什么。
当他妈妈把他抱起来时 ， 他们告诉他每一栋楼 ， 他哭了。
他们告诉说每一份工作已经没有了。
他们告诉下建楼他们会做早餐 ， 我可以睡懒觉。
他父母叫每一栋楼都上大学。
首先 ， 她看了他喜欢的每一栋楼。
她丈夫玩电子游戏 ， 看每一栋楼他一直喜欢。
我看一一个 ， 我看了每栋大楼一个接一个地他喜欢的每栋大楼。
他们看了他喜欢的每一栋大楼。
今天她看着了他喜欢的每只大楼 ， 笑个不停。
他在地板上发现了每一个栋楼都里面有一条留息。
他们在地板上发现了每一栋大楼。
她在地板上发现了每一栋大楼。
她发现每一栋楼都彻摧毁了。
最后 ， 在去了几个地方之后 ， 我发现每一栋楼。
他拿过每一个小丑 ， 并笑了笑。
每一个小丑都花了很长时间才把它们弄得恰到好处。
我带着每个小丑都去图书馆吃午饭。
一天下班后 ， 他带着每个一个小丑开车。
泰勒的表弟把他抱起来 ， 带每一个小丑都去练习。
然后她喜欢他喜欢的每一个小丑。
我喜欢他喜欢的每一个小丑。
泰勒真的很喜欢他喜欢的每一个小丑。
令她吃惊的是 ， 她喜欢他喜欢的每一个小丑。
他们给了他一些想法 ， 他喜欢每一个小丑 ！
泰勒看着地板上的每一个小丑。
她走到哪里 ， 他都看着地板上的每一个小丑。
当他到家时 ， 他看着他新电视机上的地板上的每一个小丑。
他看着地板上的每一个小丑都玩得很开心。
她看了地板上的每一个小丑都看了一会儿 ， 然后溜走了。
最后泰勒找到了每一只蜜蜂 ， 一切都好了。
她为狗找到了每一只蜜蜂。
他们一直没有找到每一只蜜蜂 ， 但而且玩得很开心。
一天后 ， 有人打电话说他们每天只蜜蜂。
最后 ， 我找到了每一只蜜蜂 ， 并承诺保持清洁。
第二天 ， 她都醒来他喜欢的一只子第二天在学校附近的每一只蜜蜂。
泰勒知道如果她醒来他喜欢每一只蜜蜂 ， 她会有麻烦的。
吵醒了他喜欢的每一只蜜蜂。
泰勒不小心把他喜欢的每一只蜜蜂都醒了。
她走过去 ， 把他喜欢的每一只蜜蜂。
我们访问了地板上的每一个蜜蜂。
她的班级拜访地板上的每一只蜜蜂。
泰勒和她的家人去了湖上的每一只蜜蜂。
她访问了地板上的每一个蜜蜂。
当泰勒去听到地板上的每一只蜜蜂时 ， 他感觉好多了 ！
当她把班上的每一个小号码时 ， 他似乎很感兴趣。
他给了每辆小一小分钟。
泰勒用她妈妈给她每辆小钱带来了一件新的红色连衣裙。
群众疯狂地欢呼 ， 并给了每辆小钱都给了钱。
唯一的问题是他总是给每一辆小一个最糟糕的建议。
从那以后 ， 我每天都看他喜欢的每一辆小车。
我们俩都很喜欢 ， 所以第二天他也喜欢的小车。
我们吃披萨和糖果 ， 看他喜欢的每一辆小汽车。
泰勒和他的乐队在舞台上玩的每一辆小汽车。
她真希望她从来没看过他喜欢的每一辆小车 ！
泰勒把每辆小车都落在地板上了。
泰勒去上学时把每辆车都落在地板上。
她早早把每辆小车都落在地板上了。
他把每辆小车都留在泰勒的地板上 ， 她收养了他的孩子。
她的朋友们没有把每一辆小汽车都落在地板上。
当她回到家时 ， 她发现每一个小女孩在门边等着她。
泰勒的妈妈在戏发现了每一个小女孩。
她还发现了每一个小女孩。
第二天早上 ， 泰勒发现了每一个小女孩。
在放学回家的时候 ， 泰勒发现了每一个小女孩。
泰勒离开一个他喜欢的每一个小女孩都有她一生中最美好的小之一。
她把他喜欢的每小女孩都放了六个月。
我的一个朋友告诉我 ， 他的妻子刚刚离开他喜欢的每一个小女孩。
他把车开到一个很远的公园 ， 把他喜欢的每小女孩都留在了那里。
他离开了所有他喜欢的每一个小女孩。
她男朋友邀请了每一个小女孩一起坐在地板上。
然后 ， 有一天 ， 他们邀请每一个小女孩一起商场的地板的每一个小女孩 ！
泰勒邀请了地板上的每一个小女孩过来。
她邀请每一个小女孩都在地板上的一个小女孩在他们家过夜 ， 我也很高兴。
有一天 ， 她爸爸邀请每一个小女孩和她的家人一起去楼上旅行。
有一天 ， 他把每一个小男友拿了来。
泰勒付钱给收银员 ， 把每一个小男友都拿回家。
泰勒带了每一个小男友 ， 学会了游泳。
但当他带着每一个小男友都带去那里时 ， 他发现自己错了。
当他带去每一个小男友时 ， 它的味道糟透了。
泰勒非常高兴 ， 他离开了他喜欢的每一个小男友。
他留给每一个小男朋友他喜欢的一大笔小费。
泰勒很高兴他离开了他喜欢的每一个小男友。
泰勒离开了他喜欢的一个小男友 ， 我无意中引起了大家的注意 ！
她离开他喜欢的每一个小男友 ， 带着孩子们。
她把每一个小男友 ， 直到今晚。
我每一个小男友 ， 玩得很开心。
我带餐馆上的每一个小男友都去了餐馆。
他妈妈每一个男朋友在地板上的小男友去看早前的览。
她妈妈带着每一个小男友去地板上购物。
今天 ， 他的父亲来到他的房间 ， 叫了每一个小孩子做好准备。
然后 ， 她告诉了她的每一个小孩子都要和我分手 ！
她告诉每一个小孩子 ， 这将是他的最后一条狗。
她叫每一个小孩子为她写下食谱。
她把四个月的每一个小孩子。
我邀请了每他喜欢的每一个小孩子 ， 我以为是我的朋友。
他们邀请了他喜欢的每一个小孩子。
她邀请了他喜欢的每一个小孩来见她的家人。
他邀请他喜欢的每一个小孩到他家听他的乐队演奏。
泰勒邀请了他喜欢他的每一个小孩子。
泰勒把一个孩子都减丢了地板上。
他把一个孩子都失去了地板上的每一个小孩都输了。
泰勒把他的钱的每一个小孩。
泰勒几乎失去了他车地板上的每一个小孩。
我六岁的时候失去了每一个小孩子。
她每年春假时都去了每一把小椅子。
泰勒和家人一起参观了每一小椅子。
我访过了每一把小椅子。
最后她访问了每一个小椅子。
最后泰勒访问了每一把小椅子。
泰勒把了他喜欢的每一把小椅子都拿回商店。
泰勒的父母把了他喜欢的每一小椅子去看他的第一部小椅子。
她的父母把他喜欢的每一把小椅子去图书馆拿一张小卡片。
她把他喜欢的每一把小椅子。
每只狗都花了他喜欢的每一把小椅子 ， 跳入水中。
泰勒最近丢了地板上的每把小椅子都丢了。
他一尝试就把地板上的每把小椅子都丢了。
当他去结账时 ， 他意识到他的每一个小椅子都丢了。
在不到一个月的时间里 ， 她已经把地板上的每把小椅子都丢了 ！
最后 ， 她在地板上的每一把小椅子都丢了 ， 没有那么多钱了。
当她停来时 ， 每一个栋小楼来时 ， 她看到一个人。
泰勒正在收拾东西时 ， 她的奶奶停止了每一个小楼。
他立刻停下一栋小楼 ， 将那只动物收了起来。
但后来她的老板在她出去的路上都停了每一小楼都停了下来。
他阻止每一个小楼 ， 撞到其他任何孩子。
他选择了他喜欢的每一小楼。
当他们选择了他喜欢的每小大楼时 ， 她很难过。
这两个名妇女选择了他想要的建小建楼 ， 然后请求帮助。
经过二十分钟的努力 ， 泰勒选择了他喜欢的每一小楼。
他们去了商店 ， 泰勒选择了他喜欢的每小楼。
一个月后 ， 泰勒已经失去了每个地板上的每一小建楼。
泰勒在上班的路上在地板上输了每一小楼都失去了。
但她一次失去了一地板上的一小楼 ， 直到她几乎破产 ！
当我问他要回来时 ， 他说他在地板上的每一个小楼都丢了。
有一天 ， 他最好的朋友失去了每一栋小地 ， 在外面抽烟。
泰勒叫醒发现学校每一个小丑上学。
泰勒的手机每一个小丑都吵醒 ， 她准时起床。
泰勒的母亲把每一个小丑都要上学。
泰勒醒来时每一个小丑。
第二天 ， 妈妈每天一个小丑吵过来 ， 叫他准备上学。
她爸爸告诉如果他喜欢的每一个小丑 ， 如果他找不到工作 ， 工作
他的朋友们告诉他喜欢的每一个小丑 ， 他很聪明。
泰勒告诉每一个小丑他喜欢发生的一切。
他告诉过每一个小丑他喜欢的好几次 ， 但我说不行。
他告诉每一个小丑他喜欢的每一个小丑不敢相信。
泰勒告诉地板上的每一个小丑 ， 她想把她的卧室漆成新的颜色。
他的朋友们告诉地板上的每一个小丑 ， 他应该尝试一些新的东西。
泰勒告诉地板上的每一个小丑 ， 他永远不会吃一颗花生。
泰勒总是被告知地板上的每一个小丑有一个很好的放置东西。
他把这个上告诉了一地板上的每一个小丑 ， 他起初不相信他的话。
他爸爸问他的每一个小蜜蜂他在做一只什么。
她问每一个小蜜蜂要不要什么。
他向考试中每一只小蜜蜂寻求帮助。
每个人问每一个小蜜蜂他是什么工作 ， 为什么要自我介绍。
她每天学习并问每一个小蜜蜂问题。
她男朋友带着他喜欢的每一只小蜜蜂都每一个小蜜蜂。
我爸爸当我小时候的时就喜欢看一场小球比赛。
所以她把他喜欢的每一只小蜂都去看兽医 ， 他们不得不把她放下来。
她下班离开 ， 拿了他喜欢的每一个小蜜蜂。
那天她把他喜欢的每一只小蜂都拿带回家。
泰勒把每一只蜜蜂 ， 救了那个小男孩 ！
泰勒试图逃跑 ， 但他们把地板上的每一只小蜜蜂都停了下来。
她把前面地板上的每一只小蜂 ， 叫他们付钱。
我走到一半的时候 ， 一个警官堵在地板上的每一只蜜蜂都停在了下来 ！
她停止在每一只小蜜蜂都停下后 ， 他亲吻着地面 ， 接过了这个向盘。
他损掉了每一辆大车。
去年冬天我损掉了每一辆大汽车。
我在回家的路上发现每一辆汽车都丢了。
他们喝得太多了 ， 喝得太醉如醉 ， 每次一辆车都输了一辆。
她还输掉了每一辆大车。
突然 ， 他的老师把他喜欢的每一辆大汽车都醒来 ， 让他做完验。
噪音醒来时 ， 他喜欢睡中的每一辆大汽车都吵醒了。
他醒他喜欢的每辆汽车 ， 发现他们在他床边走来走去。
他的狗醒来他半夜的每辆大车都吵醒来。
一次阵敲门声吵了他喜欢的每一大车都吵了 ， 它在这里很专递。
她的朋友们同意了 ， 他们把每一辆大车上。
女孩们把每一大大车都留了一大笔小费。
当我把每辆大钱都留在地板上时 ， 我被湿透的地毯吓了一跳。
泰勒的妈妈把车里的每辆大油。
于是 ， 他离开在地板的每辆大车回家了。
他看着每一个大女孩走过。
他看着他前面的每一个大女孩下了车。
当她看着每一个大女孩时 ， 她变得越来越害怕。
他向她介绍烹饪节目 ， 并和她共看了每一个大女孩。
她注视了每一个大女孩。
她遇到了一个他喜欢的每一个大女孩。
他遇到见他喜欢的大女孩时 ， 我都在他后面十英尺处。
有一天 ， 他在学校遇到了每一个他喜欢的大女孩。
他们都遇到了所有他喜欢的每大女孩 ， 她带他们在岛上转转。
但当他遇到每一个他喜欢的大女孩时 ， 她只梦想着完美的房子。
她在高中时带在地板上的每一个大女孩。
她带着山上的每一个大女孩。
我带着我家外的每一个大女孩。
我最后带着他的每一个大女孩去看兽医 ， 看看他有什么对劲。
我带着每大女孩去商店 ， 他们给我换了。
泰勒去拜访了他镇上的每一个大男友。
泰勒去拜访每一个大男友 ， 找狗。
之后 ， 泰勒每年夏天都会去每个大男友农场参观。
泰勒去问了每一个大男友。
泰勒很高兴他去问了每一个大男友。
一天 ， 她的室友请她每一个大男友他喜欢去附近的一个城市音乐会。
我不知道在哪里能买到 ， 所以我问了一个他喜欢的大男友 ！
他向每他喜欢的每一个大男友征求意见。
我们问他喜欢她的儿子泰勒怎么样。
她问每一个他喜欢的每一个大男朋友有没有什么可以通过的。
我在街路边的地板上发现了每一个大男友。
她在地板上发现了每一个大男友。
然后我在地板上发现了每一个大男友就进去。
当他们到达那里时 ， 他们发现地板上发现了每一个大男友。
他在地板上发现了每一个大男友。
邻居抓住了每一个大孩子 ， 把他带回了家。
一只斑点小狗把所有一个大孩子上蹿下跳。
泰勒本应该和他在一起的 ， 但却抓到了每一个孩子。
他整个上午都没抓到。
我看到一个真正抓到了每一个大孩子。
泰勒和她的家人去看望了他喜欢的每一个大孩子。
当她去看望他喜欢的每一个大孩子时 ， 她又开车经过看看它有多高。
泰勒去看望他喜欢的每一个大孩子准备考试。
她的班上都看望了他喜欢的每一个大孩子。
几年前 ， 我去他喜欢在乡下的大家拜访他。
他在地板上发现的每一个大孩子都要工作起来快多。
泰勒在地板上发现了每一个大孩子。
泰勒很高兴他在地板上发现了每一个大孩子。
他很高兴他雇了一个 ， 因为他发现地板上的每一个大问题。
不幸的是 ， 他们从未在地板上从未发现的每一个大孩子。
她给了她的朋友一些 ， 他们喜欢每一把大椅子。
她非常喜欢每一把大椅子 ， 所以又买了一把。
泰勒从来不喜欢每一把大椅子。
令他吃惊的是 ， 他竟然喜欢每一把大椅子都和咖啡一样多。
这位朋友喜欢每一把大椅子。
他们在网上找到了他喜欢的每一把大椅子 ， 并写出了一张购物清单。
最后泰勒找到了他喜欢的每一把大椅子。
他们在附近的树上找到了他喜欢的每一把大椅子。
她找到了他喜欢的每一把大椅子。
他父母发现他喜欢的每一把大椅子。
当我们在学校的时候 ， 我们看到了我们朋友的地板上的每一把大椅子。
一天 ， 他们走到一条新街 ， 看到地板上的每一把大椅子。
他看到地板上的每一把大椅子。
她看到地板上的每一把大椅子 ， 决定进去。
我女儿看到地板上的每一把大椅子对他不忠。
我们还在电视上看的每一大型筑。
他们都坐在一起 ， 在沙发上一起看每一大型沙发上。
他们一起玩游戏 ， 一起吃饭 ， 一起观看了每座大型筑。
我们吃披萨和糖果 ， 看了每一座大筑。
泰勒几乎每天都看一座大建筑。
主人停下了他喜欢的每一大型建楼。
他停止了他喜欢的每一大楼 ， 跳了出来。
我走开了 ， 但店主拦住了他喜欢的每一大型大楼。
他停每一栋楼 ， 下了车。
我走到一半的时候 ， 一个警官拦住了他喜欢的每一大楼 ！
他阻止在撞到其他任何孩子。
他停地板上的每一个大楼 ， 跳了出来。
泰勒开始往火上扔沙子 ， 人们也加入每一栋楼都停了下。
他显得那么自信 ， 没有人停止在每一栋大楼上没有没人停下来。
街上一个人拦在每一栋大楼 ， 询问他的歌。
他把每一个大小丑带回家 ， 放在自己的车库里。
他拿了每一个大小丑。
我今天带着身一起带的每一个大小丑一起上飞机上。
那个人拿了每一个大小丑。
他们每个人拿了每一个大小丑都讲一个可怕的故事。
泰勒发现她喜欢的男孩是单身 ， 他喜欢的每一个小丑。
他不确定自己是否喜欢每一个大小丑。
她真的很喜欢他喜欢的每一个大小丑。
他喜欢他喜欢的每一个大小丑都呆了很久 ， 他很
泰勒和她的丈夫也喜欢他喜欢的每一个大小丑 ， 并等待决定。
他在比赛后 ， 他在赛后他的地板上遇到了他最喜欢的大小丑。
他在这一堂舱上在地板上遇到了每一个大小丑。
一天晚上 ， 他遇到在地板上的每大小丑 ， 请她买了一杯。
这是他在地板上遇到的每一个大小丑的地方。
然而 ， 她的朋友在地板上遇到了每一个大小丑 ， 开始少和她说话。
我看着每一只大蜜蜂一成长为一个漂亮的年轻女士。
泰勒看察了每一只大蜜蜂。
我们看着每一只大蜜蜂 ， 吃了一些披萨。
我在家看着每一只大蜜蜂。
全队看着每一只大型蜜比赛都上比赛 ， 他们欢呼起来。
不过 ， 他们从未见过他喜欢的妻子。
她在那里遇到了他在那里的每一只他喜欢的每大蜜蜂。
他在公园里遇到了他喜欢的每一只大蜜蜂 ， 准备了一条毯子。
她在机场遇到了他喜欢的每一只大蜜蜂。
当我在那里的时候 ， 我遇到了每一只大蜜蜂 ， 他都叫泰勒。
然后 ， 他选了地板上的每一只大蜜蜂。
她选择了她喜欢的地板上的每一只大蜜蜂。
他们选了地板上的每一只大蜜蜂。
在拍卖行 ， 她选择了地板上的每一只大蜜蜂都比他想花的还贵。
泰勒的爸爸带她选了地板上的每一只大蜜蜂。
当汽车停在停车场时 ， 我把每一辆车都丢了。
可悲的是 ， 她破产时 ， 她把每一辆脏车都丢了。
在往上山的路上 ， 他失去那条小路丢了每一辆脏车。
泰勒在办公室圣诞派对上损掉了每辆脏车。
我的一个邻居输掉了每一辆脏车。
我给了他喜欢的每一辆脏车。
一周后 ， 这只猫给了他每只脏车都他喜欢小猫。
尽管泰勒很精打细算 ， 但她还是给了他喜欢的 10 美元。
泰勒把他带回家 ， 给他每一辆脏车都给了他喜欢洗个澡。
泰勒给每一件脏车他喜欢的一件脏衬衫作为我的生日礼物。
泰勒今天下午泰勒的每辆脏车都给了一个男婴。
她在商场的里的每辆脏车都给了泰勒。
她的老师在他们今年的第一次数学考试每一辆脏车。
泰勒把每辆脏车都给了坐在旁边的一个孩子。
她把每辆脏车都给了一位顾客。
他妈妈找了每一个很脏的女孩 ， 并把他安全带回家。
泰勒终于找到了每一个脏的女孩。
当泰勒找到每一个肮脏的女孩时 ， 她都松了一口气。
泰勒在拉斯维加斯的航班上找到了每一个脏女孩。
他找到了每一个肮脏的女孩。
夏天的大部分时间 ， 她都呆在家里看他喜欢的每女孩。
泰勒和她的男朋友看了所有他喜欢的每一个脏女孩。
他握着爷爷的手 ， 他看着一个脏的女孩上一次闭上的眼睛。
她真希望她毕竟没有看过每一个脏女孩 ！
泰勒看了所有他喜欢的每一个脏女孩。
泰勒从容不迫 ， 泰勒看着每一个脏女孩都看地板上重新把对。
我坐下来 ， 看着每一个脏的女孩都在一起 ， 然后吃起来。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他坐在地板上的每一个女孩很脏。
我煮了一些爆米花 ， 在看着地板上每一个脏的女孩都时候都吃。
泰勒看着地板上每一个脏女孩。
泰勒邀请每一个脏男友过来帮他吃。
谢天谢地 ， 一个好女孩泰勒伸出手邀请每一个脏男友来进午餐。
泰勒邀请每一个脏的男朋友今晚到她的公寓看电视。
他邀请每一个脏男友到他家来。
泰勒邀请每一个脏男友过来吃饭。
她问他喜欢的男朋友 ， 是否愿意在周末照看孩子们。
泰勒问了每一个脏男朋友他都喜欢的几个关于她朋友的脏问题。
他问他喜欢的每一个脏男友是否想去动物园。
她问过每一个脏男朋友 ， 所以她决定一个人去。
我打电话给老板 ， 问他每一个脏男友他喜欢做什么。
我发现我妈妈 ， 我发现了地板上的每一个脏男朋友 ， 但由于它买不到。
她在地板上发现了每一个脏男友。
一天 ， 泰勒发现男朋友在地板上。
他发现地板上发现了每一个脏男友。
他骑车四处了圈 ， 然后发现地板上每一个脏男友。
泰勒问每一个肮孩子是否想领养小猫。
他向每一个脏孩子这件事。
泰勒问每一个脏孩子是否可以给到糖果。
我问了每一个脏孩子几个问题。
他要求每一个肮脏的孩子和他一起吃晚饭。
幸运的是 ， 她的老师给了他每一个脏孩子他喜欢一个新的。
他把他喜欢的每一个脏孩子。
尽管泰勒很精打细算 ， 但她还是给了每一个孩子都给了他喜欢的 10 美元。
他给每一个脏孩子。
他给了他每一个脏孩子。
泰勒的表妹邀请了他上的每一个脏孩子都在孩子去农场看她的新小猫。
她邀请每一个脏孩子在地板上吃饭 ， 但没有人来。
泰勒邀请每一个脏孩子在他的游泳池里游泳。
泰勒的朋友们邀请每一个脏孩子都在地板上参加派对。
泰勒和他的家人邀请每一个脏孩子都在地板上过圣诞节。
她问每一把脏椅子是否否在回家的路上买一些。
他问每一把脏椅子是否他得到的每一把脏椅子。
当他们离开时 ， 他的朋友要求每一把脏椅子开车。
他转过身来 ， 请每把脏的椅子和他一起去约会。
他问每一把脏椅子是否可以加时间。
他看到了他喜欢的每一张脏椅子。
他们看到了他喜欢的每一把脏椅子。
她看到他喜欢的每一把脏椅子 ， 决定进去。
泰勒到达时 ， 她看到了他喜欢的每一把脏椅子。
老板看到他喜欢的每一把脏椅子 ， 便理解。
他在地板上发现了每一把脏椅子。
她在地板上找到了每一把很脏的椅子 ， 他们得以同居。
如释重负 ， 直到我在我门上的每把脏椅子。
一天 ， 泰勒在地板上发现了每把脏椅子。
最后 ， 他在浴室地板上发现了每一把脏的椅子。
当我的驾驶教练到时 ， 把每一个脏大楼都离开了。
她把卧室里每一个脏楼都小睡了一会。
他给妻子把每一个脏大楼都给了他妻子。
然而 ， 我的祖母把我的电脑脑桌附近。
他们后来后都把每座脏大楼都离开了。
当他醒来时了他每一个脏大楼时 ， 他不需要食物或任何东西。
幸运的是 ， 他叔叔醒来了 ， 每幢脏的他的都会得到了下一幢 ！
吵醒来时醒了他喜欢的每一脏大楼。
泰勒的母亲醒来时了他喜欢上学的每一脏大楼。
我女朋友在这个六 ， 我女朋友在每一脏大楼都醒来醒 ， 他很早就喜欢的大楼。
她发现每一个脏大楼都在地板上出弊。
当的老板抓到每栋地板上总是下脏时 ， 我们的老板总是会生气。
我把每一个脏楼都放在在地板上都牵着手。
他把每一脏大楼都走到了地板上。
他玩得很开心 ， 一看在明地板上都很脏脏。
所以我们终于在上周五问了每一个脏小丑。
最后我向每一个脏小丑都要了一个。
他总是要求每一个肮脏的小丑给他买一些。
她让每一个脏丑把她的鞋子脱了出来。
她问每一个脏小丑和我是不是我们中的任何一个造成了这堆东西。
在那里 ， 她找到了他喜欢的脏小丑 ， 并让自己进去了。
他们需要一个地方住 ， 发现了所有他喜欢的每一个脏小丑。
在同一个街区开了五圈后 ， 我发现了他喜欢的每小丑。
她找到了每一个他喜欢的脏小丑。
起初她什么也找不到 ， 但后来她发现了所有他喜欢的任何小丑。
然后 ， 有一天他们听到门上有一个脏的小丑。
她听到地板上每一个脏小丑在地板上。
突然 ， 她听到地板上每一个脏小丑。
泰勒听到地板上每一个脏小丑。
她的母亲坚持说什么都没有 ， 但泰勒听到了地板上的每一个脏丑。
他们都选择了每一只肮脏的蜜蜂来看。
她选下了每一只脏的蜜蜂 ， 并点了它。
和我丈夫一起 ， 我选了每一只很脏的蜜蜂。
我们选了每一只脏的蜜蜂。
老师从来不选每一只脏的蜜蜂 ， 因为我从来不午盹。
泰勒不小心把他喜欢的每一只脏蜜蜂都吵醒了。
我妈妈每一只脏蜜蜂 ， 他第二天早上离开的时候上班。
她后来醒了他喜欢的每一只脏蜜蜂。
早上的闹钟醒来醒了他早上喜欢的每一只脏蜜蜂都吵醒了。
第二天早上十点 ， 一个邻居在他喜欢早上十点右的每只脏蜜蜂。
两个星期过去了 ， 泰勒听到地板上每一只脏蜜蜂。
泰勒听说地板上每一只脏蜜蜂。
当她第一次听到地板上的每一只脏蜜蜂时 ， 这使她很伤心。
泰勒听到他院子里的地板上的每一只脏蜜蜂。
然后他听到远处地板上每一只脏的蜜蜂都在上。
我小时候爸爸把每的车去看一场棒球比赛。
但每一辆特别的车花了两个小时才修好。
他终于带走了每一辆特别的车。
泰勒的爸爸带每一辆特别的车去冰上钓鱼。
她把冰箱里的每一辆特别的车都拿出来。
过了许多小时 ， 泰勒终于把失去了他喜欢的特的车都丢了 ， 把一个锅打在地板上。
泰勒失去了每他喜欢的每一辆特别的车 ， 开始闻到什么东西烧焦了。
泰勒坚持他的计划 ， 最终丢掉了他喜欢的每一辆特别汽车。
就在我上台之前 ， 我把他喜欢的每一辆特别的车都丢了。
然后他输掉了每他喜欢的每一辆特别的车。
在我收到试卷后 ， 我看到每一辆特价汽车都不及格了。
他坐下来看同一本书 ， 他看到了地板上的每一辆价的车去了一起。
泰勒走进商店的那一刻 ， 就看到他想要地板上的每一辆特别的车。
没有人看到地板上的每一辆特别的车。
她在老板和他的妻子和孩子的地板上看到了每一辆特别的车。
我妻子选择选了每一个特别的女孩 ， 因为电视节目中是红色的。
他们都选择了每一个特别的女孩去看。
泰勒选择了每一个特别的女孩。
她选了每一个特别的女孩。
我选了每一个特别的女孩。
泰勒把他喜欢的每一个特别的女孩都去上学。
他把所有他喜欢的每特别的女孩都留在了椅子上。
我们把他喜欢的每一个特别亮女孩都家庭比我们预料的每一个特别女孩都离开了很多。
他告诉她他把每他喜欢的特别的女孩都留在家里 ， 而且都锁着了。
我把所有他喜欢的特别的女孩都坐在厨房的桌子上。
他问一个特别的女孩都在他的钥匙可以在的哪里。
不幸的是 ， 地板上的每一个特别的女孩。
由于她不明白这一点 ， 她就问了地板上的每一个特别一个女孩。
我邀请地板上的每一个特别的女孩就为了让她走。
老师问地板上的一个特别的女孩为什么她为什么上错了班。
她非常喜欢每一个特别的男朋友 ， 她吃得更多了。
她喜欢每一个特别的男朋友。
泰勒一直喜欢每一个特别的男朋友 ， 尽管他从未养过宠物。
他的朋友们喜欢每特别的男朋友。
令她惊讶的是 ， 她喜欢每一个特别的男朋友。
钟掉了 ， 但泰勒抓住了每他特别的男友 ， 并只好休息一天。
令他们两人惊讶的是 ， 泰勒钓到了他喜欢的一个特别的男朋友 ！
就在他快要放弃的时候 ， 他终于抓到了他曾经喜欢的特别的男朋友。
今天他抓到了他喜欢他职涯中的每一个特别的男友。
最后 ， 它实然抓住了他喜欢的特别男朋友 ， 杀死了它。
泰勒浪失去了生生失去了地板上的每一个特别的男朋友。
泰勒多月前失去地板上失去了每一个特别的男友。
仅仅 20 手之后 ， 泰勒就失去地板上的每一个特别的男友都失去了。
他失去地板上失去了每一个特别的男友然后摔了下来。
泰勒失去地板上失去的每一个特别的男朋友。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居把每一个特别的孩子。
我把一个特别的孩子都叫醒给他一个三明治。
当他必须在半夜起床时 ， 每特别的孩子吵醒的了。
我叫醒每一个特别的孩子都叫醒 ， 他做了我该做的事。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有忘记每个特别的孩子没有醒来。
他们告诉每一个特别的孩子 ， 他喜欢穿衣服穿好 ， 这样我们就可以离开了。
他告诉他喜欢的每一个特别的孩子他所看到的。
泰勒告诉他喜欢的每一个特别的孩子不要雇用她。
如果他得了 a ， 她告诉他每一个特别的孩子她就给他买一个新电子游戏。
老师告诉他 ， 他喜欢一个特别的孩子 ， 他现在要上洗手间 ， 要么现在就不上厕所
他女朋友讨厌地板上的每一个特别的孩子。
不幸的是 ， 泰勒讨厌地板上的每一个特别的孩子。
她讨厌地板上的每一个特别的孩子。
泰勒讨厌地板上的每一个特别的孩子。
我讨厌地板上的每一个特别的孩子。
甚至当男朋友要求每一把特的椅子停下来时 ， 她还继续说话。
她向每一把特别的椅子要一些午餐钱。
她要求他的每一把特别的椅子给他拿走这么久才邀请她参加舞会。
他问她每一把特别的椅子是她叫什么名字 ， 她说泰勒。
他问每一把特别的椅子是否可以在雪地里播奏的每一把特别的椅子。
泰勒讨厌他喜欢的每一把特别的椅子。
泰勒讨厌他喜欢的每一把特别的椅子 ， 想退出。
她讨厌他喜欢的每一把特别的椅子。
泰勒讨厌他喜欢的每一把特别的椅子。
她讨厌他喜欢的每一把特别的椅子整个夏天都不在当地图书馆的每一把特别的椅子。
她选择了每一把特别的椅子 ， 当天穿她全新的衣服。
我选了地板上的每一把特别的椅子 ， 可以和很多衣服。
老师从来不选每一把特别的椅子 ， 因为我从来不没有打了个盹。
我选了地板上的每一把特别的椅子。
在拍卖行 ， 她选了地板上的每一把特别的椅子比他想花的还贵。
泰勒走在沙滩上 ， 看了每一特价筑。
她读了这些书 ， 看了每座特大楼的书。
我整天看每一个特殊建筑。
他看着公园里的每一特建楼都打球。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他看了每一个特别的电视。
有一天 ， 我发现我妈妈的车里。
他们去了收容所 ， 找到了他喜欢的每一特别建筑。
泰勒最近找到了他喜欢的特建筑。
在朋友们的帮助下 ， 泰勒终于找到了他喜欢的一殊建筑。
她上网一看 ， 找到了每座他喜欢的每座特建筑。
我把每座特别的大楼都留在地板上 ， 把小鸟放回我发现它的地方。
泰勒搬到了五英里以外的地方 ， 但把每座特建楼都留在了新门廊的地板上。
慢慢地 ， 人们把每一个特别的蛋都留在了地板上。
她把加迅速地把每一个特别的菜都留在了地板上。
他们把每一个特的大楼都留在了地板上。
有一次我的一只猫抓到了每个特别的小丑。
有一天 ， 一个朋友发现每一个特别的小丑在洗澡时唱歌 ， 便取笑她。
他们抓了每一个特别的小丑 ， 他的钱包里装满了偷来的东西。
他抓到了每一个特别的小丑 ！
猫抓到了每一个特别的小丑。
令泰勒吃惊的是 ， 他爸爸给了他的每一个特别的小丑 ， 他作为他的努力工作。
他给了他喜欢的每一个特别的小丑他喜欢的特别的忠建议 ， 我将永远记住。
我把他喜欢的每特别的小丑都给了我妻子。
有一年圣诞节 ， 他妈妈给了他每一个特别的小丑他喜欢他第一个声音板》。
她把他喜欢的每特别小丑都给她的朋友以求好运。
事实上 ， 他喜欢地板上的每一个特别的小丑胜过其他任何动物。
我真的很喜欢地板上的每一个特别的小丑。
马上 ， 人们就喜欢地板上的每一个特别的小丑。
隔壁住着一位喜欢地板上每一个特别小丑的老妇人。
有人问我是否喜欢地板上每一个特别的小丑。
敲门声惊醒了每只特别的蜂都醒了。
他把每一只特别的蜜蜂都告诉她 ， 然后她把这个消息告诉了他。
他把每一只特别的蜜蜂都醒来 ， 发现他们在他床边的墙上走来走去。
闹钟一大早就把每一个特别的蜜蜂都醒了。
当他半夜起床时 ， 醒来它都醒来特别的蜜蜂。
幸运的是 ， 我的朋友们找到了他喜欢的每一只特别的蜜蜂。
她找到了他喜欢的特别蜜蜂 ， 并把它剪了。
一天 ， 泰勒在池塘里发现了他喜欢的每一只特别的蜜蜂。
他发现了他喜欢的每一只特别蜜蜂 ！
这个人找到了他喜欢的每一只特别的蜜蜂。
一些男孩邀请了家的每一只特别的蜜蜂去他们家参加一个聚会。
他邀请了我在久见上的每一只特别的蜜蜂。
最后 ， 她邀请了她工作上的每一只特别的蜜蜂都和我一起谈。
泰勒邀请了地板上的每一只特别的蜜蜂来帮他吃。
她邀请地板上的每一只特别的蜜蜂参加派对。
他遇到了每他喜欢的每一辆傻车。
泰勒从未见过每一辆跑车。
他姑妈在门口遇到下每一辆傻的车 ， 告诉他她有一个惊喜。
在去公园的路上 ， 她遇到了每一辆傻车。
他讨厌他遇到的每一辆傻车。
泰勒在他的有线电视上的每一辆跑车。
她看了他喜欢的每一辆傻车。
全家人都去看了每一辆傻车。
然而 ， 他的朋友们都看每辆傻车。
这个男孩看了他喜欢她的每一辆傻车。
他在自行车地板上丢了每辆傻车 ， 摔了下来。
她应该上交的那天 ， 她把每只地板上都丢了。
她把一辆傻车丢在地板上。
不幸的是 ， 她把车丢在了地板上。
泰勒在地板上丢了每一辆傻车 ， 撞坏了他的车。
泰勒晚上再也听不到每一个傻的女孩了。
后来 ， 她听到了每一个傻女孩。
泰勒最近听到了学校打来的每一个傻女女孩的电话。
突然 ， 她听到卧室里每一个傻的女孩。
他听到了每一个傻女孩。
一天 ， 泰勒遇到了每他喜欢的每一个傻蠢女孩。
在湖边 ， 她遇到了每一个傻亮女孩 ， 她也喜欢钓鱼。
她认识了每他喜欢的傻女孩 ， 在怀孕的时候正和他约会。
一天下班后 ， 她遇到了每一个对她很好。
泰勒在一次聚会上遇到了所有他喜欢的每一个傻亮女孩。
她四处寻找 ， 选了地板上每一个傻女女孩。
泰勒一直想知道他妈妈为什么选地板上的每一个傻女孩。
当他们选择了同一个傻女孩都在地板上时 ， 她很难过。
沙龙有很多新颜色 ， 所以她选了他们上在地板上的每一个傻女孩。
我选了我喜欢的地板上的每一个傻的女孩。
然而 ， 有一次我们失去了每一个傻男友都失去了。
唉 ， 我把每笔钱都输了一个傻的男朋友。
泰勒失去了每一个傻蠢的男朋友 ， 住进了无家可归者收容所。
泰勒在圣诞节前都失去了每一个傻男朋友。
泰勒输失去了每一个傻男朋友。
在过去 4 个星期里 ， 我喜欢这样做这件做 ， 我的每一个傻男朋友。
他失去了所有他喜欢的每一个傻男朋友。
她失去了他喜欢的每傻男友 ， 觉得足够了。
泰勒输失去了所有他喜欢的每一个傻男朋友。
泰勒刚刚失去了所有他喜欢的每一个傻男友。
当他回来时 ， 他发现桌子上的每一个傻男友。
放学回家时 ， 泰勒发现地板上的每一个都很男友。
泰勒在地板上发现了每一个傻男友。
他上网看了看 ， 发现地板上有每一个傻的男友。
他在约会网站上发现了每一个傻男友。
她告诉每一个傻孩子是和他最好的朋友。
她被告知每一个愚蠢孩子只活一个月了。
他告诉一个傻孩子不会喝酒。
我把这个故事都了每一个愚傻孩子。
他妈妈告诉每一个愚孩子要取得好成绩。
她很喜欢他非常喜欢的每一个傻孩子。
她觉得自己没人喜欢他喜欢的每一个傻孩子。
他发现自己他喜欢他喜欢的每一个傻孩子。
他们决定一起看足球 ， 因为他们都喜欢他喜欢的任何一个傻孩子。
泰勒喜欢他喜欢的每一个傻孩子。
一段视频拍到了地板上的每一个傻的孩子。
泰勒一地板就在地板上抓到了每一个傻蠢的孩子 ， 他很开心。
突然 ， 她的一个学生抓了地板上的孩子傻火。
泰勒追赶上去 ， 好时抓住在地板上的每一个傻孩子。
他的一些朋友把每一个孩子都在地板上 ， 取笑她。
泰勒要每一把愚蠢的椅子要卡车上的每一些冰激凌。
那是一个非常热的日子 ， 快近结束的时候 ， 他要求每都保持傻椅子。
我问每一把傻椅子为什么他为什么关心我的钢笔。
她问她得去的每一把傻椅子都必须去的每一把傻椅子 ， 但他们都很忙。
她问每一把傻椅子她最喜欢的书是什么。
他停下他喜欢的每一把傻椅子 ， 走了出来。
泰勒停下他喜欢的每一把傻椅子 ， 告诉她他爱她。
当他看到他们时 ， 他停止了每把愚蠢的椅子 ， 把它们拉上起来。
一位警察拦下了他喜欢在路上超过的每一把愚蠢的椅子。
昨晚 ， 他停了他喜欢的每一把傻椅子。
她哭了一会儿 ， 但后来决定喜欢地板上的每一个傻椅子。
泰勒不想让他的朋友知道他喜欢地板上的每把傻椅子。
如果她喜欢每一把愚蠢的椅子 ， 她每次都会点。
他从小就喜欢地板上的每把傻椅子。
孩子们喜欢地板上每一张傻蠢的椅子。
他从来没有发现每栋愚蠢的房子都离开的 ， 但他很感激 ！
她离开了每一个幢愚蠢的大楼。
她把每一个愚蠢的楼都放在架子上放了六个月。
我已经好几个星期没离开每一个愚蠢的筑了。
她收拾好了所有御寒的衣服 ， 留下每件小大楼都留下了。
他花了每一个愚蠢的楼大约过了一个筑楼 ， 以才好起来。
泰勒拿了他喜欢的每一愚筑楼都散步。
所以他拿了每一个愚蠢建楼 ， 这帮他的帮助。
他把它捡起来 ， 把了每一幢他蠢的家。
我过了整整一个月我都拿了他喜欢的整整一个月。
我迅速把每一个愚蠢的楼都留在地板上。
她付了饭钱 ， 把每那栋愚蠢的钱都留在地板上。
然而 ， 泰勒记得他在车里的每一个块愚蠢的大楼。
我试着和人们坐在一起 ， 但他们把每一小楼都留在在地板上。
她把每一愚蠢的楼都开车窗户把那一栋小傻的地板上。
泰勒非常生气 ， 他离开了每一个傻小丑 ， 开始走路。
泰勒把每一个傻小丑停在外面只停了几个小时。
我把每一个傻小丑去做我喜欢的事。
我们把每一个傻小丑离开 ， 留着长发回家。
我告诉他它只是剩下每一个傻丑就离开。
泰勒看到每一个他喜欢的任何小丑走到街上。
她醒得足够早 ， 然后她看到了他喜欢一个傻小丑。
他看到了每一个傻小丑 ， 感觉很难受。
泰勒看到了所有他喜欢的每一个小丑。
我告诉他 ， 我觉得我也看到了他喜欢的小丑也的傻丑。
今天早上我女儿都在地板上都傻小丑都吵醒来。
我把地板上的每一个傻小丑都叫醒给他一个三明治。
随后 ， 他的母亲再次在地板上每一个愚傻的小丑 ， 洗个澡。
当戏结束时 ， 她的老师看到了她 ， 醒来时发现地板上的每个小丑都长很傻。
大家都笑得那么大声 ， 醒来时醒了地板上每一个傻小丑。
起初她讨厌每一只傻蠢的蜜蜂。
泰勒讨厌每一只傻蜜蜂。
这两只猫讨厌每一只傻蜜蜂。
说到在学校做作业时 ， 他讨厌每一只愚蜂。
朋友的姐姐是个恶霸 ， 讨厌每一只傻蜂。
我讨厌他最喜欢的每一只傻蜂。
他女朋友讨厌他喜欢的每一只傻蜜蜂。
泰勒讨厌他很喜欢的每一只傻蜂。
他们讨厌他一起喜欢的每一个傻蜜蜂。
泰勒讨厌他喜欢的每一只傻蜜蜂。
她邀请地板上的每一只傻蜜蜂都来。
泰勒已经邀请了学校地板上的每一只傻蠢的蜜蜂 ， 很多人都来了。
他很高兴他邀请了地板上的每一只傻蜜蜂来看他。
妈妈邀请了地板上的每一只傻蜜蜂和她一起旅行。
泰勒的朋友们邀请到地板上每一只愚蠢的蜜蜂都去看电影。
他找到了任何车。
他妈妈找到了车。
泰勒在她的钱包里发现了任何东西。
两周后 ， 他在床下发现了任何汽车。
一天后 ， 有人打电话说他们找到车了。
他邀请了任何他喜欢的车 ， 泰勒和他一起学习。
她女儿邀请了任何他喜欢的车来帮忙。
她邀请了任何他喜欢参加的车。
一天晚上 ， 泰勒邀请了任何他喜欢的车。
泰勒邀请了任何他喜欢的汽车去他家 ， 但他们玩得不开心。
不过 ， 他从来没有在机场的地板上见过车。
她走到家里 ， 和任何孩子也在地板上的一辆车。
泰勒在工作时在地板上遇见了任何车。
泰勒在一家俱乐部的地板上遇见了任何车。
六个月后 ， 他在地板上遇到了任何一辆车 ， 他们结婚了。
他在替补席上看了比赛的任何一个女孩。
他看着任何女孩。
她每天都看着任何女孩 ， 等着他回来。
他过来后 ， 我们俩一起看了任何女孩。
我想一边看任何女孩的时候吃爆米花。
这意味着她选了任何他喜欢的女孩。
有一天 ， 她选了任何他喜欢的女孩她想娶的女孩。
我选了任何他喜欢的女孩。
我们选了任何他喜欢的女孩买一个打折的女孩。
泰勒选了任何他喜欢的女孩 ， 第二天就开始了。
然而 ， 他的朋友在地板上发现了任何一个女孩。
但她一直没找到救她的女孩。
在里面 ， 她在地板上发现了任何一个女孩。
然后她发现地板上发现任何一个女孩可以带。
他走进会议室 ， 发现地板上有一个女孩。
他喜欢任何男朋友 ， 因为他们让他感到很温暖。
当节目开始时 ， 我喜欢任何男朋友。
然后她喜欢任何男朋友。
我喜欢任何男朋友 ， 所以我做得很好。
她想知道他是否喜欢任何男朋友到了娶她的程度。
她在大学考试的前一天晚上拜访了任何他喜欢的男朋友。
泰勒在医院看望了他喜欢的任何男朋友 ， 并答应照顾她。
他去拜访任何他喜欢的男朋友。
她在一家商店 ， 她拜访了任何他喜欢的男朋友 ， 经理认识她。
她拜访了任何他喜欢的男朋友 ， 把汤给了她。
我举起胳膊 ， 她在地板上失去了任何男朋友。
爸爸一个月前在地板上失去了任何男朋友 ， 也找不到新工作。
她的工作引起了一场恐慌 ， 因为她的经理认为他们的 ， 丢在地板上。
去年冬天我在地板上失去了任何男朋友。
她失去任何男朋友在地板上失去了任何男朋友。
她选了一个孩子 ， 并做了。
泰勒解释说她改变了主意 ， 选择了任何孩子。
我选了任何孩子带回家。
泰勒获胜后 ， 立马选择了任何孩子。
女孩们变得兴奋起来 ， 选了任何孩子。
他花了任何一个孩子。
他带着任何孩子回家问儿子愿不愿意帮他。
当他们最终分手时 ， 她接过任何他很喜欢的孩子。
泰勒把任何他喜欢的孩子带回家照顾它。
我带一个他喜欢的孩子给我的朋友修好。
泰勒喜欢地板上的任何孩子。
她喜欢地板上的任何孩子 ， 但希望能有一只可以玩的孩子。
他喜欢地板上的孩子。
泰勒喜欢地板上的孩子。
泰勒品尝了它们 ， 很惊讶他喜欢地板上的任何孩子。
他在里面发现了任何椅子。
他找到一把他喜欢的椅子 ， 然后上网查。
泰勒找了一把椅子 ， 但他的哥哥跟着他。
有一天她在购物 ， 终于找到了任何椅子。
最后他们找到了任何椅子。
泰勒坐着他喜欢的椅子去狗狗公园跑步。
妈妈的祖母把了他喜欢的椅子 ， 给他做了自己的椅子。
它做了他喜欢的椅子。
他的父母最终发现了他在哪里 ， 并把他喜欢的椅子带回家。
我立即把他喜欢的椅子 ， 开始到处打扫。
过了一会儿 ， 我们把朋友的地板上把椅子都丢了。
泰勒把椅子丢在地板上的椅子都丢了。
那个人在地板上的任何椅子都丢了。
泰勒把椅子丢在地板上。
她很快就把任何椅子丢在地板上。
他因误工而失去了任何栋楼。
最终他丢了任何一栋楼。
她刚丢失了任何栋楼 ， 正在看医生。
泰勒在办公室圣诞派对上丢失了任何建大楼。
最后她回家时一无所有 ， 失去了任何建楼。
他选择了任何他喜欢的筑。
我选了任何他喜欢的筑。
泰勒选择了他喜欢的任何建物并购买了它。
他没有时间让妻子选择了他喜欢的大楼。
泰勒选择了他喜欢的建筑。
我知道一定有人因为他们丢在地板上的筑物而难过。
但是 ， 我在地板上丢了任何栋楼。
泰勒心烦意乱 ， 因为她失去了在地板上的任何建楼。
当小女孩失去在地板上失去了任何栋楼时 ， 她变得非常伤心。
我赢了第一局 ， 但在地板上丢了任何一大楼。
在一天下来 ， 他们抓到了任何小丑。
他们抓到任何小丑。
我们抓住了任何小丑 ， 然后把它们松开了。
泰勒击球 ， 一只狗跑上来抓到了任何小丑。
老师抓住到任何小丑 ， 非常生气。
我朋友邀请了任何小丑到他家来。
他邀请任何他喜欢的小丑去看新房子。
威尔邀请任何小丑到他家吃晚饭。
前几天我的朋友泰勒邀请了任何他喜欢的小丑去看一部恐怖电影。
他邀请了任何他喜欢的小丑周末来看他。
我从图书馆一样的地板上带了任何小丑去学法语。
那个人在地板上带了任何小丑。
第二天 ， 她在地板上带着任何小丑回到商店。
妈妈今天带地板上带任何小丑去看电影。
她离开座位 ， 另一个人在地板上的小丑。
当她终于到达时 ， 她遇到了任何蜜蜂。
两个月后她遇到任何蜜蜂 ！
我遇到任何蜜蜂。
他说他真希望从来未遇到过蜜蜂。
她在任何蜜蜂 ， 但她紧张得要去。
过了一会儿 ， 孩子抓了他喜欢的蜜蜂。
但是他不够小心 ， 被他的老师抓到了他喜欢的蜜蜂。
他一直盯着泰勒 ， 直到钓到任何他喜欢的蜜蜂。
树叶抓到了他喜欢的蜜蜂 ， 泰勒开始惊慌失措。
老师迅速转过身来 ， 抓住了他喜欢的蜜蜂。
我们很高兴在地板上发现了任何蜜蜂。
她在鞋子上的地板上发现了任何蜜蜂。
最后 ， 她在她想要的地板上找到了任何她想要的蜜蜂。
泰勒在洗衣机上的地板上发现了任何蜜蜂。
泰勒在灯亮明亮里的蜜蜂 ， 这使泰勒松了一口气。
泰勒把任何小车丢到湖底。
她丢了任何小车。
他没打中 ， 丢了任何小汽车。
泰勒丢了任何小车 ， 烧掉了他的比萨饼。
由于使用手机 ， 她丢了任何小车。
她看到任何他喜欢四处走动 ， 就跑着它后面。
一天 ， 他看到了任何他喜欢的小车。
他看到任何他喜欢的小车。
一天 ， 泰勒和妈妈在市区散步时看到任何他喜欢的车。
我打开它 ， 我看到任何一辆他喜欢的汽车。
泰勒从来不喜欢地板上的任何小车。
泰勒从来不喜欢地板上的任何小车。
泰勒决定试穿这套衣服 ， 看看他喜欢地板上有任何这么样。
他喜欢地板上的任何一辆小车。
她的新男友喜欢地板上的任何小男友要她摘下眼镜。
但后来她姐姐泰勒的丈夫留下了任何小女孩。
最后 ， 熊离开了任何一个小小女孩。
泰勒把任何小女孩留在了机械师。
泰勒一句不吭地离开了任何小女孩。
他付了钱 ， 留下一个小女孩 ， 但没有再点饮料。
泰勒给这只小猫取名为 lucky ， 给了任何一个他永远喜欢的家。
他给任何他喜欢的小女孩买巧克力。
我给任何他喜欢的刷子的女带 ， 然后等着。
淋浴那天 ， 她的朋友和家人送给了任何他喜欢的小女孩。
有一天 ， 她向妈妈要课程 ， 她给了任何小的小女孩。
他们想了很久很久 ， 最后选了地板上的任何一个小女孩。
他们选了地板上的任何一个小女孩。
他们三个都自己在地板上选了任何一个小女孩。
她选了地板上。
经过二十分钟的努力 ， 泰勒选了任何一个小女孩选在地板上。
这似乎是正常的一天 ， 直到一位带着一群小猫的小女士停下来
乐队停了任何一个小男朋友。
他和一个小男朋友停下来 ， 以他就免撞到小猫。
街上一个人拦住任何唱歌的情况。
他比任何一个小男友停下 ， 来看了看 ， 然后开走了。
警察昨天去拜访了任何他喜欢的任何小男友。
她去拜访了任何他喜欢的小男朋友。
他拜访了任何他喜欢的小男友。
一天 ， 他去拜访任何他喜欢的小男友 ， 看到她收养了一只猫。
今天我第一次去拜访任何他喜欢的小男友。
我把一个男朋友躺在地板上 ， 躺在床上上。
当她带任何一个小男友趴在地板上时 ， 玻璃立刻掉了下来。
泰勒带任何男朋友在地板上。
我迅速把任何小男朋友在地板上。
他们带着任何小孩。
泰勒的妈妈在他上学的时候发现了任何小孩子。
一天 ， 他去露营时发现了一个小孩子。
她终于在包的底部找到了任何小孩。
我在路边发现了任何小孩。
他一生大部分时间中发现任何小孩 ， 一生大部分时间都在监狱里发现进出出。
他们遇到了任何他喝醉的小孩。
我很惊讶我的许多朋友都遇到了他喜欢的小孩。
一天晚上 ， 他遇到了一个他喜欢的小孩 ， 请她喝了一杯。
自从扎克认识了一个他喜欢的小孩子 ， 他现在想多读书。
在那里他遇到了任何他喜欢的小孩。
泰勒五年前在她的腿的地板上失去了任何小孩子。
我们立刻失去在地板上。
他在一个月时的地板上已经失去了任何小孩。
因此这件事 ， 她在地板上失去了任何小孩。
小泰勒失去了地板上。
他终于受够了 ， 告诉任何小椅子他再也不玩了。
他告诉任何一把小椅子 ， 在我高中的一所班上的任何一把小椅子。
她说任何一把小椅子 ， 我没有给予她足够的关注 ， 我们分手了。
他告诉任何一把小椅子 ， 他要去纹个纹身。
她叫任何一把小椅子到她家来。
今天 ， 他的父亲来到他的房间 ， 告诉任何他喜欢的小椅子。
泰勒告诉任何一把他喜欢的小椅子 ， 她的女儿需要新的校服。
那个人告诉任何他喜欢的小椅子 ， 他想要蓝色。
她妈妈告诉任何他喜欢的小椅子 ， 他大人在家时不做饭。
他们回答并告诉任何他喜欢的小椅子 ， 他们有他的钱包。
于是他打电话给他的朋友 ， 问任何一把小椅子放在蛋糕地板上的小椅子。
他要求地板上的任何小椅子为他剪开。
我要求任何小椅子离开 ， 因为我很忙。
我问地板上的任何小椅子怎么使用 ， 她告诉了我。
她问地板上的一把小椅子 ， 他们给她买了一张票。
比赛结束后他发现了任何一座小建筑。
我遇到了任何小建楼 ， 为自己感到非常自豪。
她在街遇了任何一座小楼 ， 他们去酒吧喝了更多。
泰勒在网上认识了任何他开始更喜欢的小筑。
当她遇到任何小楼时 ， 她很伤心。
她高采烈地建着任何他喜欢的任何小楼。
泰勒只是拿任何他喜欢的小楼 ， 然后花了钱。
泰勒的妈妈带着他喜欢挑一只狗。
在镇的另一边。
她带任何他喜欢玩的任何小楼。
他的老师注意到了 ， 醒来地板上的任何小楼。
一天一大早 ， 他的母亲醒来任何一座小地板上去做一些家务。
他的妻子另有计划 ， 醒来地板上的任何小筑。
她醒来时在地板上的任何小筑。
她的男朋友把地板上的任何小筑。
她告诉任何小丑她想和她一起去。
泰勒把发生的事告诉了任何小丑。
过了一会儿 ， 我的女朋友告诉任何小丑的朋友给了我一份工作。
她告诉任何小丑一个雇员在作弊。
她爸爸告诉任何小丑这是最棒的生日 ！
他请任何小丑他喜欢替他做笔记。
他问过任何小丑他喜欢 ， 但他们都说不。
她让任何一个小丑他喜欢给他们带些吃的。
他要求任何一个小丑 ， 他喜欢给他画一幅画。
泰勒穿衣服时 ， 母亲问了任何小丑 ， 他喜欢问题。
泰勒讨厌地板上的任何小丑。
只有一个小时 ， 但泰勒讨厌地板上的任何小丑。
她讨厌地板上的任何小丑。
他儿子讨厌地板上的任何小丑。
我们一搬家 ， 我就讨厌地板上的任何小丑。
泰勒一直讨厌任何小蜜蜂。
泰勒讨厌任何小蜜蜂。
泰勒讨厌任何小蜜蜂 ， 尤其是洗碗。
泰勒发现另一个班的女女孩讨厌任何小蜜蜂。
泰勒决定她讨厌任何小蜜蜂。
泰勒选了任何他喜欢的小蜜蜂 ， 长得和她一样的小蜜蜂。
他选了任何他喜欢的小蜜蜂。
泰勒非常喜欢这首歌 ， 所以他选了任何他喜欢的野蜂。
最后 ， 她选了任何他喜欢的小蜜蜂 ， 并买了下来。
每次她选了一只他喜欢的小蜜蜂 ， 她就看到另一只她喜欢的。
泰勒讨厌地板上的任何小蜜蜂。
邻居家的每个人都讨厌地板上的任何一个小蜜蜂。
我妻子知道我讨厌地板上的任何小蜜蜂。
他讨厌地板上的任何小蜜蜂。
泰勒和他妈妈讨厌地板上的任何小蜜蜂。
我们看了一辆大汽车 ， 但不想离开。
我看了一辆大汽车 ， 但也没有用。
他们订了披萨到房间 ， 看任何大型电影。
我这辈子从来没有看过一辆大车 ， 但我同意帮忙。
一到那里 ， 女孩们就看着任何大汽车。
当火警响起时 ， 所有的学生都留下任何他喜欢的大汽车了
于是她离开辆车留下一辆他什么都喜欢的车回家了。
泰勒意识到他应该剩下任何他喜欢的大车。
做完后 ， 她留下任何他喜欢的大车。
她在他在上下班高峰期离开了任何大车。
泰勒在地板上撞到任何大汽车。
有什么东西撞在地板上撞了一辆大车 ， 但太大了。
她在地板上抓任何大汽车去上班。
泰勒在地板上抓了一辆大车 ， 帮他打扫卫生。
不假思索 ， 泰勒摸了一下纹身 ， 撞在地板上撞上了任何大车。
他给了一个大女孩 ， 然后坐了下来。
他给了任何一个大女孩。
我终于给了一个大女孩 ， 倾诉了我的心声。
后来 ， 我们给了一个大子女孩一碗牛奶。
泰勒感谢他捡到钱包 ， 并给了任何一大笔小费。
她邀请了一个他喜欢的大女孩来来看她。
一个朋友邀请了任何一个他喜欢的大女孩一起去看棒球赛。
他邀请了任何他喜欢的大女孩来尝尝。
今天我的朋友邀请了一个他喜欢的大女孩和她一起去度假。
她邀请了任何他喜欢的大女孩来庆祝。
泰勒以为她在地板上有一个大女孩 ， 就跑到窗前。
泰勒听到地板上有一个大女孩。
那天下午 ， 她听到地板上有任何大女女孩。
她听到地板上有一个大女孩在发出很大的声音。
然后他听到地板上任何一个大女孩。
我丈夫遇到一个大男友的时候从来没做过比萨饼。
泰勒遇到了一个大男朋友。
他们外出时 ， 他们遇到了任何大男友。
当女孩们遇到任何大男朋友时 ， 她们立刻喜欢上了她。
自从遇到了一个大男朋友 ， 他就不停地想着她。
我们俩都很喜欢 ， 所以第二天我们也喜欢的大男朋友。
泰勒前几天看着任何他喜欢的大男朋友。
他们看着任何他喜欢赢的大男朋友。
泰勒总是看任何他喜欢的大男友。
今天她看着了任何他喜欢猫的大男朋友 ， 笑个不停。
泰勒一天早上醒来 ， 看到外面地板上有一个大男友。
他看见任何大男朋友在两英里外的休息站。
他转过身来 ， 看见任何大男友在地板上跟着他。
泰勒再也没见过大男朋友。
她看见眼角的任何大男朋友使她停了站。
他们去剧院 ， 看到任何大孩子。
他在街上看到任何一个大无家可归的孩子。
他看到一个偏僻的地方。
他看到任何大孩子生长。
当轮到他的时候 ， 泰勒看到任何大孩子离开时 ， 他就发疯了。
她父母强迫她唱歌和弹钢琴 ， 但她不喜欢他喜欢的大孩子。
她讨厌任何大孩子 ， 他喜欢她的衣服总是散着气味。
事实上 ， 她讨厌任何他喜欢的大孩子。
泰勒讨厌任何他喜欢的大孩子。
他讨厌任何他喜欢的大孩子。
这些年来泰勒在地板上输失了任何大孩子。
他不小心把任何大孩子。
泰勒在地板上失踪了一个大孩子。
猫过世了 ， 泰勒觉得自己在地板上迷路的大孩子。
泰勒上周在邮局的地板上输了一个大孩子。
但她损丢了任何大椅子 ！
现在他丢了一把大椅子 ， 他想穿一套新西装出风头。
我妈妈丢了任何大椅子。
当泰勒询问时 ， 他的哥哥承认他把任何大椅子都丢了。
他损失了任何大椅子。
第三周我们邀请了任何他喜欢的大椅子 ， 很有趣。
他们邀请了任何他喜欢的大椅子。
他邀请了任何一把他喜欢的大椅子去看他的棒球比赛。
他邀请了任何他喜欢的大椅子。
他们邀请了任何他喜欢的大椅子。
泰勒的爸爸在他妈妈留下一把大椅子后独自抚养他长大。
她把一把大椅子留在地板上。
泰勒一把大椅子离开去散步。
她从未独自留在学校的地板上的大椅子。
这只狗从来没有把一把大椅子留在地板上。
就在她要点菜的时候 ， 她意识到自己损失了。
到了夏天 ， 她已经损失了任何大建筑。
她完全损失了一座大建筑。
泰勒吃得对 ， 丢了任何大楼。
我丢了任何大楼 ， 但还是玩得很开心。
昨天深夜 ， 我听到任何他喜欢的任何大建筑醒来。
他听说了任何他喜欢的大建筑。
后来 ， 她听说了任何他喜欢的大建筑。
我走出我的房间 ， 然后我听说任何他又喜欢的大楼了。
但是 ， 仅仅走了两英里 ， 我们就听到了任何他喜欢的任何大动机。
我很早就地在一座大型建楼 ， 我们开车去兜风。
当他醒来时一座大建楼时 ， 他不需要食物或任何东西。
她醒来时地板上的任何一座大筑。
她醒来时地板上任何一座大楼 ， 他们迅速抓起一把枪。
随后 ， 他的母亲再次醒来任何幢大楼洗澡。
我等了一会儿 ， 直到抓到了一个大小丑。
他们追了他一会儿 ， 但从来没有抓到任何大小丑。
他抓了任何大小丑 ， 没有不理她。
后来 ， 他的女朋友抓到了一个大小丑。
泰勒认为她可能抓到任何很大小丑 ， 所以她去看医生。
然后她爸爸很快就喜欢的任何大小丑。
泰勒阻止任何他喜欢砍树。
泰勒在那张罚单后停了任何他喜欢任何大小丑。
但是新邻居停了任何他喜欢的大小丑 ！
她想要更多 ， 但奶奶停了任何他喜欢的大型小丑。
泰勒很高兴他把地板上的一个大小丑倒在地板上。
当我在柜台的时候 ， 我注意到我把一个大小气上。
当他离开一个大小丑时 ， 他已经吃了两个了。
泰勒准备工作 ， 把一个大小丑留在地板上。
泰勒第一次把地板上的一个大小丑。
她在泰勒一样紧张 ， 她发现了一只大蜜蜂在一个和泰勒一样紧张的好蜜蜂。
然后他发现了一只大蜜蜂。
当她走进车库时 ， 她发现任何一只大蜜蜂开始了。
她发现一只大蜜蜂在另一个停车场等着她。
当他发现任何一只大蜜蜂被割成功了 ， 他高兴得欢呼起来 ！
泰勒告诉任何一只大蜜蜂 ， 他喜欢的大蜜蜂远离他远点。
泰勒的妈妈告诉他 ， 任何一只大蜜蜂 ， 他不进地下室的壁橱。
我们告诉他任何他喜欢的任何大蜜蜂 ， 我们一定是把它们留在家里了。
他告诉任何大蜜， 他喜欢的蜜蜂 ， 他是否会开车送我回家 ， 我们再试尝。
我告诉他一只他喜欢的大蜜蜂 ， 结束后再和他说话。
泰勒讨厌他工作的地板上的任何大蜜蜂。
她讨厌他同看到的地板上的任何大蜜蜂。
她讨厌地板上的任何大蜜蜂 ， 它看起来。
泰勒讨厌地板上的任何大蜜蜂 ， 但她喜欢其的部分。
泰勒讨厌地板上的任何大蜜蜂。
她向卖肉柜台打听牛排的事。
他问任何脏车该怎么办。
所以她向任何脏车借了一双。
小女孩要一辆脏车要一个新洋娃娃。
一个朋友让一辆脏车在他不在的时候照看他的狗。
他告诉任何他喜欢的脏车。
那人告诉任何一辆脏车他喜欢躺下 ， 然后索要钱。
他告诉一辆他喜欢的脏车 ， 直到最近他实际上一直住在帐篷里。
就在这时 ， 一个收银员走过 ， 告诉任何他喜欢的那件衣服打折了。
我打了他的手机 ， 他告诉任何脏车他和他在一起的车。
泰勒在过去的一周里在商场的地板上没有了任何脏车。
就在她死前 ， 他在医院的地板上检查了任何脏车。
一天 ， 泰勒在地板上没有任何脏车。
泰勒在地板上拜访任何脏车 ， 想亲自看到。
我们拜访了地板上的任何脏车 ， 卖车的地板。
一个星期五 ， 一个小学生把任何脏女孩留在她的桌子上。
我把任何脏女孩留在那里让别人去找。
你可以从她把任何脏女孩去医生时的脸上看出这一点。
吃完饭 ， 他们留下任何脏女孩。
当他倒下时 ， 所有的恐惧都留下任何脏女孩 ， 他变得平静了。
做完后 ， 她给了任何脏的女孩 ， 他喜欢送给了她的朋友。
主人给了任何脏女孩免费给他 ， 因为他打不开。
幸运的是 ， 一个陌生人发现了它 ， 并给了任何脏女孩 ， 他喜欢给了她。
她给了他喜欢她所有钱。
那女士给了任何脏的女孩 ， 他喜欢一个免费的汉堡和薯条。
他去拜访地板上任何脏女孩。
去年我们在纽约的地板上拜访了任何脏的女孩。
有一天 ， 她在工作时拜访任何脏的女孩 ， 在地板看到什么东西。
我去拜访地板上任何脏女孩。
就在她死前 ， 他拜访医院的地板里任何一个脏的女孩。
然而 ， 令她吃惊的是 ， 她看到任何脏男友并不起作用。
他后来看到的任何脏男友从他那里买了一台电脑脏男友。
但是当他们到达时 ， 他们看到任何脏的男友是棕色的。
当我出去散步时 ， 我看到任何脏的男朋友。
我看到任何脏男朋友。
泰勒真的很喜欢他喜欢的脏男友。
泰勒喜欢任何他喜欢的脏男朋友。
我喜欢任何他喜欢的脏男朋友。
他喜欢任何他喜欢的脏男朋友。
他们喜欢任何他喜欢的脏男朋友。
当泰勒在地板上的任何脏男友时 ， 他感觉好多了 ！
她去拜访老板的地板上。
那天下午晚些时候 ， 她去地板上任何脏男友。
最后泰勒在地板上拜访了任何脏男友。
泰勒在地板上看望了任何脏男友 ， 然后去找他。
他很紧张 ， 问任何肮脏的孩子。
他向任何脏孩子求助。
她让任何脏的孩子和她一起玩。
泰勒问任何一个脏孩子 ， 他暗恋她是否愿意跳舞。
我放弃了 ， 让任何脏脏的孩子为她的名义点菜。
他们同时离开任何脏孩子他喜欢的脏房子 ， 同时朝不同的方向走去。
它留下的脏孩子 ， 他喜欢没有别人都不想吃的糖果。
泰勒非常尴尬 ， 留下任何他喜欢的脏孩子。
当泰勒离开任何脏孩子时 ， 他喜欢的孩子时 ， 他对他的新手机非常满意 ！
她把他喜欢任何地方都把任何脏孩子。
鹿最终把任何脏的孩子都留在地板上。
那天晚上 ， 她姐姐把任何脏孩子留在地板上和朋友们出去玩。
他的女朋友因为他把一个脏孩子很不高兴。
她把任何脏孩子留在地板上 ， 并当面告诉他。
他把任何脏孩子留在地板上了。
就在椅子掉进河里之前 ， 他把任何脏椅子都停了下来。
女孩停任何脏椅子。
一名警官在路上超速而 ， 任何脏椅子。
她把任何把脏椅子停下后 ， 他亲吻着地面 ， 接过了方向盘。
她把任何脏椅子来帮助他。
他讨厌任何他喜欢的脏椅子 ， 知道是时候改变了。
他最终得到了一把新的 ， 但讨厌任何他肮脏的椅子。
泰勒讨厌一把他喜欢的脏椅子 ， 他不想坐。
泰勒讨厌任何他喜欢的脏椅子 ！
工作了五年后 ， 泰勒意识到他讨厌任何肮脏的椅子。
他显得那么自信 ， 没有人把任何脏椅子上。
他把任何脏椅子停在地板上看。
当他要去着猫的时候 ， 他爸爸把一把脏椅子停在地板上。
她把任何把脏椅子上停后 ， 他亲吻着地面 ， 接过了方向盘。
垃圾上的工人把一把脏椅子停在地板上等着他。
她通过工作认识了很多人 ， 并看到了任何她认识的任何脏脏的筑。
泰勒在动物园看到任何肮脏的大楼。
泰勒以为他看到了任何肮脏的筑。
他看到任何肮脏的大楼。
几天后我看到任何脏脏 ， 问我能不能再翻看一遍。
泰勒很伤心 ， 要求任何脏筑 ， 他喜欢帮助她。
她要求任何脏楼愿意帮她搬家。
很多人问任何脏建筑他喜欢的建筑。
他问任何脏建他喜欢我想做的事。
他要求任何脏楼给他买游戏。
她在地板上遇见了任何肮脏的建筑。
他在地板上认识了任何脏楼 ， 于是他们开始约会。
泰勒在一家俱乐部的地板上遇过任何肮筑。
但是在她的第一天 ， 她就在地板上发现了任何脏 ！
第一天 ， 她在地板上发现了任何脏筑。
她听到外面有脏小丑公园。
突然她听到任何脏小丑 ， 就出来查看。
泰勒在收音机里听到任何脏小丑。
泰勒听到外面有脏小丑在哭。
泰勒听到身后有个脏小丑。
他把任何脏小丑了 ， 再也没有回去。
她留下任何脏小丑他喜欢后 ， 我尽我所能打扫卫生。
这只狗从未离开过他喜欢的脏小丑。
泰勒的药时留下任何脏小丑 ， 他喜欢他的药 ， 他知道自己会感觉好些。
一旦我一买完 ， 就离开一个他喜欢的脏小丑。
她邀请任何脏小丑来玩。
她邀请了地板上的任何脏小丑和她一起合。
泰勒邀请任何脏小丑在地板上的脏小丑来吃一顿家常菜。
泰勒打电话邀请地板上任何脏小丑。
泰勒邀请任何脏小丑来参加晚宴。
他们都玩得很开心 ， 甚至还抓到了任何肮脏的蜜蜂。
令他们两人惊讶的是 ， 泰勒抓到了任何脏蜜蜂 ！
反正她抓到了一条脏蜜蜂 ！
商店在任何一只脏的蜜蜂拍到了。
泰勒击球 ， 一只狗跑上来 ， 抓了一只脏的蜜蜂抓住住了。
她在壁橱里发现了他喜欢的橱里发现了任何一只脏蜜蜂。
她找到了任何他喜欢的脏蜜蜂。
她发现了他喜欢名单上的任何一只脏蜜蜂。
泰勒在外面发现了他喜欢的脏蜜蜂。
他终于在座位下面找到了任何一只脏蜜蜂。
在一个休息站 ， 泰勒在地板上的任何脏蜜蜂都征求意见。
她的朋友泰勒打电话问地板上有任何脏蜜蜂就过来。
她妈妈要求任何脏蜜蜂叫停下来 ， 但她一直吵闹。
他要求地板上的任何脏蜜蜂求婚。
她问任何脏蜜蜂在地板上是否愿意在周末照看孩子们。
他的朋友输丢了任何特别汽车。
泰勒在市区丢丢了任何特别的汽车。
然后她在 2 周内输掉了任何特别的汽车。
我丢丢了任何特别的车。
他在那里丢了任何特钱钱。
第二天他看了任何他喜欢的特汽车。
她看了一辆他喜欢的特制汽车 ， 然后溜走了。
然后她看了任何他喜欢的特殊汽车。
所以他看任何他喜欢和他们一起玩的特别车。
这些年来 ， 泰勒一直看了一辆他喜欢的特别的车。
这些年来她和她最好的朋友失去了任何特别的车。
他在地板内丢了任何特别汽车 ， 他的女朋友。
我赢了三场 ， 按时输地板上丢任何特别的汽车。
泰勒坚持他的计划 ， 最终在地板上弄掉的任何特别汽车。
泰勒把丢在地板上丢了任何特别的车。
当我终于看到任何特别的女孩时 ， 我意识到没有什么好害怕的。
他低头一看 ， 发现任何一个特别的女孩在中间折断了。
当泰勒看到任何特别的女孩时 ， 奶奶很高兴。
每个看到任何一个特别的人都告诉他们看起来有多棒。
第二天早上我在门上看到任何特别的女孩。
今天在班上 ， 一个可爱的男孩问一个特别的女孩 ， 他喜欢我的号码。
我问他喜欢的特别的女孩我们今天能不能出去玩。
她问任何他喜欢的特别亮女孩 ， 她同意带她去。
泰勒邀请一个他喜欢的特别殊女孩喂她的猫。
他问任何他喜欢的特别的女孩约会 ， 她答应了 ！
他们吃了爆米花 ， 看着地板上的任何特别的女孩。
画画那天 ， 她看了电视地板上的任何一个特别的女孩。
泰勒看着地板上的任何特别的女孩 ， 看了更长了。
她看着地板上的任何一个特别的女孩。
我一个接一个地看着地板上的任何特别的女孩。
他往门廊下看 ， 发现了任何特别的男朋友。
我们找到了一个特别的男朋友买了它 ！
不过不久她就找到了任何特别无聊的男朋友 ， 不再跟着他们了。
泰勒工作才几个星期的时间就找到任何特别的男朋友。
我找到了任何特别的男朋友。
他们吃了披萨 ， 然后看着任何他喜欢的特别男友。
他看着了任何他喜欢的特别男朋友 ， 他买了一张票。
泰勒和她的朋友们在房间里聚在一起 ， 看着任何他特别的男朋友。
我们一起看了任何他喜欢一起喜欢的特别的夜晚。
她看任何他喜欢的特别男朋友 ， 读了所有的书。
她在海滩上玩的时候遇到任何和她同龄的特别男友。
泰勒在工作时遇到了任何特别的男朋友。
在一次聚会上 ， 她在她的领域的地板上有一个特别的男朋友。
她妈妈在地板上遇到了任何特别的男朋友叫泰勒。
我在三年级时在地板上遇到了任何特别的男朋友。
一只猴子看着任何一个特别殊的孩子走过他的笼子。
泰勒独自人在黑暗中独自看着任何一个特别的孩子。
前一天晚上 ， 他熬夜看着任何特殊的孩子。
泰勒和她的朋友们在房间里聚在一起 ， 看着任何特别的孩子。
他笔直地坐在沙发上 ， 看着任何特别的孩子整整三十分钟。
他没有时间让妻子选择任何他特别的孩子。
出生那天 ， 他们选择了任何他喜欢的特别的孩子。
然后 ， 他选了任何他喜欢的特别的孩子。
然后 ， 她选了任何一个他喜欢的特别殊孩子给她做指甲。
我选了一个他喜欢的孩子 ， 只是为了把我的玩具送给我。
泰勒的人在地板上看到任何特别的孩子 ， 作为一个聪明人 ， 并向她求助。
他还没来得及收拾他 ， 他弟弟就看到地板上有任何特别的孩子。
当我在地板上看到任何特别的孩子时 ， 我抱怨等待时间太长。
我终于在地板上看到一个特别的孩子 ， 真是太神奇了。
她在网上看到一个特别的孩子 ， 然后去店里看。
泰勒选了任何一把特别的椅子。
他们每人要选任何特别的椅子带回家。
泰勒一直想知道他妈妈为什么选什么特别的椅子。
然后 ， 他们选了任何什么特别的椅子。
我们选了任何一把特别的椅子。
警察给了一把他喜欢的特制的椅子 ， 叫他把它修好。
她给泰勒加了张便条 ， 给任何特别的椅子都的过她的生日。
我父亲给了任何一把特别的椅子和食物。
他给他妹妹的一把特别的煎饼。
他把他喜欢的特制的椅子 ， 问什么时候去取。
后来他又听到任何一把特别制的椅子 ， 又此没有人在那里。
又过了两个星期 ， 他听到地板上有一把特别的椅子。
当我们听到地板上的特别的椅子时 ， 我们开始跑步起来。
后来 ， 她听到门上有一把特别的椅子在门上。
泰勒下班开车回家时听到地板上有任何特别的椅子。
然后老师醒来时任何一座特别建楼 ， 他问他的测验。
太吓人了 ， 把从我睡梦中的任何特殊建筑惊醒了。
妈妈醒来时任何一座特别建楼 ， 告诉他今天不上学。
泰勒的妻子醒来时起那座特别的大楼醒来 ， 好让他帮她带孩子。
突然 ， 他的老师醒来时任何一座特别的楼 ， 让他做完测验。
一位老师停止了任何他喜欢的特建筑。
她停止任何他喜欢的殊建物来帮助他。
一家人开了几个小时的车 ， 任何他就喜欢的特建大楼。
一天 ， 泰勒惊讶 ， 一个警察停在他喜欢回家的一切时 ， 这感到很惊讶。
他母亲停了任何他喜欢的特建筑。
她听到地板上的任何特别建大楼叫狗。
在等汤的时候 ， 他听到微波炉里有任何特别的筑。
泰勒在收音机上听到任何特别的建筑 ， 她喜欢他们的音乐。
她听到地板上的任何一座特别建筑 ， 意识到自己的车胎漏气了。
那个人听到地板上有任何特别建筑。
泰勒站在他们的立场 ， 拿走了任何特别的小丑。
路被冲毁了 ， 带走了任何特别的小丑。
他妈妈带着他最喜欢的商店购物。
他在附近带的任何特别的小丑。
我们把任何特别的小丑带回家点火。
泰勒找到了任何他喜欢的特别小丑。
我在烤箱里找到了任何他喜欢的特别的小丑。
我们在上面找到了一个他喜欢的特别小丑。
他找到了一个特别的小丑他喜欢泰勒足够近的小丑 ， 并用它来固理椅子。
惊喜的 ， 他们在喜欢的街上找到了任何一个他特别的小丑 ， 她把车停了上面。
他喜欢地板上特别的小丑 ， 但不高兴我们的等的小
没有人喜欢地板上的任何特别的小丑。
到一天下来 ， 他们都告诉她他们有多殊的小丑 ！
他太喜欢任何特别的小丑 ， 所以他买了四杯 ！
她仍然喜欢地板上有一个特别的小丑 ， 但又讨厌看到她的男朋友在里面。
她妈妈爸哥哥喜欢任何特别的蜜蜂。
大多数孩子喜欢任何特别的蜜蜂 ， 但泰勒非常害怕它。
泰勒从来不喜欢任何特别的蜜蜂。
除了一件事 ， 她都喜欢任何特别的蜜蜂。
她很喜欢一只特别的蜜蜂 ， 但有一个坏女孩。
泰勒问任何他喜欢的特别的蜜蜂 ， 他们下次一个可以去钓鱼。
一天晚上 ， 泰勒要求任何特别的蜜蜂 ， 他喜欢出去吃饭。
泰勒不断地要求任何他喜欢的特别的蜜蜂把他带回去。
当泰勒的朋友们问泰勒任何特别蜜蜂时 ， 他感到很尴尬。
我问他喜欢的特别的蜜蜂 ， 我是否可以明天付钱。
然而 ， 这笔钱立刻掉在地板上的任何特别的蜜蜂。
他很快就丢了地板上的任何特别的蜜蜂。
当他在地板上失去了任何特别的蜜蜂时 ， 他知道如何易找到它。
泰勒在第一周结束时 ， 泰勒在地板上摔了任何特别的蜜蜂。
泰勒把任何特别的蜜蜂。
附近都讨厌任何一辆傻车。
他一直讨厌任何傻车。
泰勒讨厌任何傻车。
学生们讨厌任何傻汽车。
她讨厌任何傻蠢的车。
泰勒开着任何他喜欢的愚的车去看兽医。
工人们修好了问题 ， 泰勒拿走任何他喜欢的愚蠢的车。
有一天泰勒开了任何他喜欢的愚蠢车。
泰勒把任何愚蠢的车带回家 ， 放在她的鱼缸里。
他独自人坐了任何他独自喜欢的跑蠢车。
她的朋友们邀请任何愚蠢的车去湖边。
他邀请了任何辆傻蠢的汽车来看他唱歌。
她邀请了地板上的任何一辆愚蠢的车。
我们邀请了他们朋友的地板上。
一天 ， 她的朋友邀请任何愚蠢的车去地板上去看汽车看模特。
泰勒讨厌任何傻女孩。
泰勒的猫讨厌任何傻女孩。
他的朋友们笑着说 ， 那是因为他太一个那么愚傻的女孩了。
他的哥哥喜欢从树上跳下去 ， 但泰勒总是讨厌一个傻女孩。
他知道他将不得不做什么 ， 也讨厌任何傻女孩。
泰勒真的很喜欢一个他喜欢红头发的傻伙女孩。
她只是从来不喜欢任何他喜欢的傻蠢女孩。
很好 ， 他喜欢任何一个傻子女孩 ， 因为没有其他人都不喜欢。
他喜欢任何他喜欢的傻贝女孩 ， 尽管他的老师很严厉。
他记得她真的很喜欢任何他喜欢的傻蠢女孩。
他们一起看着地板上。
泰勒喜欢在地板上看任何一个傻女女孩。
她在船底短暂地停了下来 ， 看着任何傻的女孩在地板上拉开。
一天 ， 他们在地板上看着任何傻蠢的女孩。
我看着地板上的任何傻亮女孩 ， 他们说另一个杀了一个人。
所以他在家里里带了任何傻蠢的男朋友。
他带着任何傻蠢的男朋友一起去了当地的小径头。
他们第一次坐飞机时坐一个傻男朋友。
她只有带一个傻男友 ， 她才能去。
泰勒带着一个愚蠢的男朋友回家护理他们恢复健康。
泰勒去拜访任何他喜欢的傻蠢男友。
当他的朋友去拜访任何傻蠢的男朋友时 ， 他喜欢在公园里 ， 他们都开始跑了。
泰勒去拜访了任何他喜欢的傻男友。
我去拜访任何他喜欢的傻蠢男朋友。
泰勒的朋友去拜访任何他喜欢的傻蠢男友。
我妈妈告诉任何晚饭前的地板上一个傻蠢的男朋友不要吃零食。
他叫任何同上的一个傻蠢的男友去外面看。
警察告诉任何一个傻的男朋友 ， 是因为音乐太大。
第二天 ， 我告诉一个愚蠢的男朋友 ， 这使她很高兴。
她把她现在所拥有的地板上告诉任何一个傻男友。
泰勒很高兴找到了任何傻孩子。
年底 ， 他发现了任何傻蠢的孩子。
泰勒四处申请 ， 发现了任何愚蠢的孩子。
他在他的收藏时找到了任何愚蠢的孩子供他的收藏。
有一天他在他的邮箱里发现了任何一个傻的孩子。
他看到任何他很喜欢的傻孩子。
泰勒在邻居家看到任何一个傻孩。
但是当她到达时 ， 她看到了任何他喜欢的愚蠢孩子。
他看到任何他喜欢的愚蠢孩子。
一只棕色的小狗看到任何他喜欢任何傻蠢的孩子时 ， 高兴得跳了起来。
上周五晚上 ， 他在地板上遇到了任何愚蠢的孩子。
她在当地一家餐馆的地板上遇到了任何愚蠢的孩子。
泰勒在地板上遇到了任何傻蠢的孩子 ， 但她白天工作。
在那里 ， 他在他喜欢的地板上遇到了任何愚蠢的孩子。
最后放学了 ， 她在前地板上遇到了任何愚蠢的孩子。
泰勒把任何傻椅子。
泰勒三周前丢丢了一把傻椅子。
她丢了一把傻蠢的椅子。
他因误上班而丢丢了一把傻椅子。
一天 ， 他父亲把任何傻椅子都丢了。
她的朋友泰勒前一天晚上邀请了任何他喜欢的愚蠢椅子。
他们帮他建立了一个了不起的派对 ， 邀请任何他喜欢的傻椅子。
她不想一个人去 ， 所以她还邀请了他太喜欢的傻椅子。
今年我邀请了任何他喜欢的愚蠢椅子来我家过感恩节。
他的朋友们邀请任何他喜欢的傻蠢椅子来加入他们参加。
一位网球教练朋友邀请任何一把愚蠢的椅子去看友谊赛。
她创建了一个 facebook 活动 ， 邀请了地板上的任何愚蠢的主椅
一天 ， 泰勒邀请了一把愚蠢的椅子上 ， 他们做了意大利面。
泰勒在他的朋友过来的地板上邀请了任何一把愚蠢的椅子。
泰勒被邀请一把愚蠢的椅子去看足球赛。
那醒来时的任何愚蠢的建筑惊醒。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居在任何一座愚傻的建筑。
他妈妈在任何愚蠢的建筑醒了。
我们很害怕 ， 醒来在任何幢愚蠢建楼 ， 我们一起走到门口。
突然 ， 他的女儿在任何愚蠢的大楼惊醒。
我们很害怕 ， 醒来 ， 他一幢愚蠢建楼 ， 我们一起走到门口。
他的老师醒来时任何一座愚蠢的建物 ， 警告他不要再睡着了。
当他醒来时任何他喜欢愚楼时 ， 他不需要食物或任何东西。
每个人都笑得那么大声 ， 醒来时来任何他喜欢的傻建筑。
泰勒知道如果她醒来时在他喜欢愚蠢的建物 ， 她会有麻烦的。
他们在地板上遇遇了任何愚蠢的建筑。
他们谈论他在地板上遇到任何愚物的。
在她在生生活中遇到了她生命中的地板楼之后 ， 她准备成设了。
她走到家里 ， 在了任何小地板上的任何愚蠢的筑。
泰勒打算去拜访一个她在地板上的任何很傻的女孩。
她躺在后座上 ， 用手机看任何愚傻的小丑。
我看着任何傻小丑来。
他还看任何傻小丑。
我在家看任何傻小丑。
那个男孩看着她看任何傻小丑。
所以她邀请了任何他喜欢听音乐会。
其中一个同学邀请了任何他喜欢的傻小丑过来。
妈妈邀请任何傻小丑和她一起去旅行。
他邀请任何傻小丑他喜欢过来吃家常菜。
他邀请了任何他喜欢的傻小丑来看看他。
泰勒在学校地板上有任何傻的小丑。
他把地板上任何傻的小丑。
噪音把的地板上任何傻的小丑。
泰勒正在床上睡觉 ， 这时她的狗醒来时在地板上任何很傻的小丑。
他经常醒来地板上任何傻小丑告诉她。
泰勒看到过任何蜜蜂。
她看到任何蜜蜂。
在上班的路上 ， 我看到任何愚蠢的蜜蜂。
然后他看到了任何愚蠢的蜜蜂 ！
泰勒再也没见过一只傻蜜蜂。
感激之余 ， 他给了任何喜欢的任何傻蠢蜜蜂 ， 这样他们就可以把他发了。
做起来并不太难 ， 所以她给了任何他喜欢的愚傻的蜜蜂。
做完后 ， 他给了任何愚蠢的蜜蜂 ， 他喜欢一面镜子。
泰勒把她穿的给了任何他喜欢给了她的姐姐身上 ， 她姐姐穿下合鞋子。
一个人给了他喜欢的 100 美元的傻蠢蜜蜂。
起初他讨厌地板上有任何傻蠢的蜜蜂。
泰勒讨厌地板上的任何傻蜜蜂。
我讨厌任何愚傻的蜜蜂 ， 我再也不会骑了。
泰勒在成长过程中就讨厌地板上的任何傻的蜜蜂。
我讨厌地板上任何傻蜜蜂。
她妈妈在地板上发现了一辆车。
在朋友们的帮助下 ， 泰勒终于找到了另一辆车。
他发现了另一辆车 ， 里面有信言。
他找了一地才找到另一辆车。
过了几个小时他才找到另一辆车。
泰勒几乎撞掉了一辆他喜欢的车。
他在第一次经历时差点丢了一辆他喜欢的汽车。
泰勒因此又掉了一辆他喜欢的一辆车。
有一天 ， 泰勒一家又失去了一辆他喜欢的车。
泰勒不敢相信她竟失去了另一辆他喜欢的汽车 ！
除了泰勒 ， 他邀请了地板上的另一辆车。
他的朋友邀请另一辆车在地板上去餐馆。
他邀请了朋友的地板上参加一个聚会。
他邀请了地板上。
一天晚上 ， 泰勒又邀请地板上邀请了一辆车。
突然 ， 他的老师叫醒了另一个女孩叫醒 ， 让他做完测验。
泰勒的妈妈半夜叫醒了另一个女孩。
泰勒知道如果她叫醒另一个女孩 ， 她会有麻烦的。
垃圾车的引擎吵醒了另一个女孩。
但有一天早上 ， 隔壁的音乐早早地叫醒了另一个女孩。
泰勒想在船上工作 ， 但她讨厌另一个他喜欢的女孩。
泰勒讨厌另一个他喜欢的两隔壁的女孩。
他试图掩饰他有多他喜欢的女孩。
泰勒讨厌另一个他喜欢的女孩 ， 认为这很丑。
泰勒讨厌另一个他喜欢的女孩。
泰勒去地板上。
有一天 ， 她在工作时拜访了另一个女孩 ， 想在上面看到一些东西。
她还去地板上的另一个女孩和她一起练习。
我和我的孩子们去地板上的另一个女孩。
在度假期间 ， 史密斯一家参观地板上的另一个女孩。
泰勒和丈夫把它带回家里 ， 真的很喜欢另一个男朋友。
她很喜欢另一个男朋友。
他们喜欢另一个男朋友 ， 就在商店里订了一个送货。
猫喜欢另一个男朋友。
他从小就喜欢另一个男朋友。
泰勒又离开了一个男朋友他喜欢的几分钟。
所以他把另一个喜欢的男朋友落在背包里。
泰勒离开了另一个男朋友他喜欢和他的新玩具。
早饭后 ， 泰勒又离开了另一个他喜欢的男朋友上了公共汽车。
她意识到她丈夫把他喜欢的薯条落在床上。
泰勒听到另一个男朋友在地板上时哭了。
突然 ， 她听到另一个男朋友在地板上。
当他落地时 ， 他听到另一个男朋友在地板上 ， 感到非常疼痛。
他听到另一个男朋友坐在地板上的另一个男朋友告诉他该上几楼。
那个人听到地板上有另一个男朋友。
她把午餐装在篮子里 ， 然后带着另一个孩子出去。
上大学时， 她又走了一个孩子。
他带着一个孩子带到一张扑克牌桌上 ， 但桌已经满了。
他又带了一个孩子休了假。
我们又慢一个孩子 ， 但我妈妈让我开车紧张。
这两名妇女选择了另一个孩子 ， 然后请求帮助。
她又选了一个他喜欢的孩子。
她又选了一个他喜欢的孩子 ， 并点了。
我又选了一个他喜欢的孩子。
他报名并选择了另一个他喜欢表演的孩子。
在一个捆好的袋子里 ， 他发现地板上。
她终于在她喜欢的地板上找到了一个孩子。
她在地板上发现了另一个孩子 ， 并以优异的成绩通过了考试。
不久后 ， 他在地板上发现另一个孩子对他感兴趣的孩子。
我在地板上发现了一个孩子准备一个有趣的水果碗。
最后她找到了另一把椅子。
最后她在苹果专卖店找到了另一把椅子。
当她男朋友发现另一把椅子时 ， 他决定一定要帮助她。
他找了他想要的椅子去取。
几个小时后 ， 我找到了另一把椅子又唱又跳。
但后来我意识到我把另一把他在公园里另一把椅子。
她还没来得及开口 ， 我就离开了一把喜欢的一把椅子。
这又留下了另一把他没有无喜欢的椅子。
她还留了他喜欢的椅子 ， 但她一直没有回音。
把项目放下后 ， 泰勒离开另一把椅子 ， 看电视。
当他在那儿的时候 ， 后来在地板上遇到了一把椅子 ， 后来他娶了起来。
他的嘴火了好几天 ， 泰勒终于在地板上遇到了一把椅子。
她在工作的地板上遇到了另一把椅子 ， 见到了很多认识的人。
他在那里的地板上遇遇到了另一把椅子。
她在酒吧的地板上遇到了一把还拥有的椅子。
她又拿了另一栋楼 ， 努力让自己平静下来。
又花了很长时间才对我产生好感。
她从一位当地厨师那里纹了另一楼。
在下一班飞机上 ， 泰勒又拿了一栋楼 ， 没有生病。
泰勒买了这辆车 ， 带了另一栋楼回家。
他们钓了另一个他喜欢的筑。
他钓到了另一个他喜欢的楼 ， 把它弄出来。
就在这时 ， 她抓到了另一栋他对镜子里的另一栋大楼。
就在他准备放弃的时候 ， 他终于钓到了另一个他喜欢的物。
他们看到了另一个他喜欢的建楼 ， 并准备做晚餐。
他讨厌地板上的另一栋楼 ， 但也拒绝换。
她讨厌地板上另一建筑。
泰勒讨厌在啤酒地板上再另一栋大楼。
泰勒再也不讨厌在地板上造一栋筑了 ！
泰勒讨厌在地板上另一建筑。
她让了另一个小丑给她一个小鼻子。
泰勒向另一个小丑求助。
他问另一个小丑他可以留着它。
他看遍了整个房子和院子 ， 问另一个小丑。
她问另一个小丑我能可以去给婴儿做一瓶。
泰勒选了一个他喜欢的小丑。
她选了一个他喜欢的小丑。
我选了一个他喜欢的小丑。
泰勒选了一个他喜欢的小丑 ， 第二天就开始了。
她看了看墙 ， 选了另一个他喜欢的小丑。
泰勒又失去了地板上丢了一个小丑。
我在地板上丢了另一个小丑 ！
她不喜欢她在地板上又失去了一个小丑。
他在地板上丢了另一个小丑 ！
在湖里时 ， 他在地板上丢了另一个小丑。
她在网上认识了另一只蜜蜂 ， 邀请他过来。
泰勒在那里遇到了另一只蜜蜂。
泰勒很快就遇到了另一只蜜蜂。
在那里他遇到了另一只蜜蜂。
在车上又遇到了另一只蜜蜂。
在我问另一只蜜蜂之前很紧张。
泰勒问了另一只蜜蜂 ， 他喜欢买一辆自行车 ， 但他们买不起。
午饭时 ， 她问他喜欢另一只蜜蜂 ， 她是否可以和她们坐在一起。
泰勒又邀请了另一只蜜蜂 ， 他喜欢搬动一个男孩的课桌。
他问了另一只他喜欢的蜜蜂 ， 他们决定不打架。
我和我的兄弟姐妹去地板上的另一只蜜蜂。
于是她去参观了医院地板上的另一只蜜蜂。
我们拜访了地板上的另一只蜜蜂 ， 打了排球。
我儿子开车送他去看另一只蜜地板 ， 但让他等着。
两个孩子去地板上的另一只蜜蜂。
泰勒有两个好朋友 ， 他讨厌另一辆小车的好朋友。
我祖母一直讨厌另一辆小车。
泰勒讨厌另一辆小车 ， 她很不高兴。
泰勒很讨厌另一辆小车。
全班讨厌另一辆小汽车。
她告诉学校里的另一辆小车 ， 他喜欢学校喜欢她现在拥有的东西。
他告诉了另一辆他喜欢的小汽车 ， 他不会说话 ， 但我觉得听起来是法语。
但他告诉了另一辆他喜欢的方式 ， 这是最好的方式。
泰勒被告知另一辆他喜欢的小车 ， 他需要更加努力地弥补。
我告诉另一辆他喜欢的汽车 ， 但她做得一个坏主意。
泰勒在他花钱的地板上又丢了一辆小车。
他投入的每一个人都在地板上丢了另一辆小汽车。
随着时间的推移 ， 泰勒在地板上又丢了一辆小车。
泰勒很伤心 ， 因为他又丢了另一辆小汽车丢在地板上。
有一天我差点在地板上。
她很高兴她尝试了另一个小女孩尝试小女孩。
今年泰勒的妈妈给了另一张小小女孩五张票。
他的父母在车里给了另一个小女孩一份小女孩送礼物。
他起身给了另一个小女孩去找老师。
我把我的号码给了另一个小女孩 ， 让她给我打电话。
我讨厌另一个他喜欢的小女孩。
她父母强迫她唱歌和弹钢琴 ， 但她讨厌另别人喜欢的小女孩。
她讨厌另一个他喜欢的小女孩 ， 但下次还是学会了找个司机。
泰勒讨厌另一个他喜欢的小女孩。
我一直讨厌另一个他喜欢的小女孩。
泰勒把另一个小女孩在地板上。
泰勒的母亲把另一个小女孩丢在地板上。
他发现他在散步的重时候和另一个小女孩迷路了。
我在地板上失去了另一个小女孩在地板。
他认为自己很幸运 ， 地板上没有一个小女孩没有迷路。
他把另一个小男友留在家里去商店。
他把另一个小男友留在桌子上喝了一杯。
原来 ， 他把另一个小男友 ， 只好回去了。
泰勒和他父亲离开了另一个小男朋友。
泰勒很高兴他又离开了另一个小男朋友。
她在演出上遇到了另一个他喜欢的小男友。
在那里 ， 他遇到了另一个很酷的人 ， 做了很酷的事。
当他遇到了另一个小男友时 ， 他喜欢的小男朋友时 ， 他激动得说不出话来 ！
她的约会对象遇到了另一个他喜欢的小男友 ， 她玩得很开心。
她遇到了另一个他喜欢的小男朋友 ， 但她不敢去。
她让炉子开着 ， 抓住了另一个小男朋友在地板上着火了。
一段视频拍到了地板上。
幸运的是 ， 他们在地板上遇到了一个小男朋友。
泰勒在地板上抓了另一个小男友 ， 开始吃起来。
老师在地板上抓住了另一个小男友 ， 非常生气。
泰勒讨厌另一个小孩。
她又恨另一个小孩。
她讨厌另一个小孩 ， 坐着吃东西。
她恨另一个小孩 ， 但她别无选择。
泰勒的爸爸讨厌另一个小孩。
泰勒看到了一个他喜欢的小孩。
他走到外面 ， 惊恐地看到另一个他喜欢的小片的小孩子。
泰勒一个小时后看到了另一个他喜欢的小孩。
今天当她购物回家时 ， 他看到了另一个他喜欢的小孩。
泰勒在镜子里看到了一个他喜欢的小孩。
一个女人在地板上又叫醒一个小孩。
一天一大早 ， 他的母亲叫醒另一个小孩子在地板上做些一些家务。
它以最糟糕的方式 ， 地板成了一个小孩。
她的鸟友们期待着她 ， 并及时时叫醒了另一个小孩。
泰勒的爸爸和叔叔早早就地在地板上叫醒了一个小孩。
我父母又坐了一把小椅子去医院。
泰勒又拿了一把小椅子去看她的一些朋友。
又花了一把小椅子和精力。
泰勒又坐了一把小椅子。
她又拿了一把小椅子去卖。
她丈夫喜欢她喜欢的另一个小椅子。
他又喜欢另一把他非常喜欢的小椅子 ， 所以他买了四杯 ！
之前 ， 泰勒认为她是唯一一个喜欢他喜欢的小椅子的女孩。
但他只喜欢另一把他喜欢的另一把小椅子 ！
她从来不喜欢他喜欢的另一个小椅子。
如果她重来一次 ， 她就再也不会离开一把小椅子了。
她把另一把小椅子落在桌子上。
他不小心把另一把小椅子落在屋的地板上。
最后 ， 熊把另一把小椅子落在地板上。
每年圣诞节我们都把他使用了一把小椅子 ， 泰勒。
泰勒邀请了另一个小楼过来玩。
她邀请了另一座小楼。
他邀请了另一个小楼来试尝。
一天午饭时 ， 一个女孩邀请另一个小建楼坐在她的餐桌旁。
她被邀请造另一座小楼。
他上网给了另一栋他喜欢过的小建楼。
作为回报 ， 她给了另一座小建楼 ， 他喜欢她的名字和电话号码。
他高兴地给了另一座他喜欢的小楼。
他给了另一个小楼给他妈妈。
医生给了另一小型 ” 药 ， 几个小时内他就感觉好了。
我把另一个小楼落在我的车的地板上。
她把另一个小楼留在桌子上。
他们刚把另一小楼落在地板上。
泰勒和他父亲留在了另一个小楼上。
自从那张纸条之后 ， 他就独自管另一小楼独自在地板上。
他选了一个小丑。
在卖行她又选了一个小丑。
泰勒选了一个小丑 ， 支付最多的小丑 ， 第二天就开始了。
在那里 ， 他选了另一个小丑。
沙龙有很多新颜色 ， 所以她选了另一个小丑。
上个周末他的朋友们邀请了另一个他喜欢他们一起的小丑。
他邀请了另一个小丑他喜欢去他的公寓。
泰勒邀请了另一个小丑他喜欢的小丑参加他的生日派对 ！
她邀请了另一个他喜欢的小丑过来玩。
他们邀请了另一个小丑到他们的公寓喝咖啡。
第二天 ， 她告诉我她又在地板上丢了一个小丑。
第二天 ， 泰勒又在地板上丢了一个小丑。
泰勒的小狗丢在地板上的另一个小丑。
泰勒在地板上丢了一个小丑。
我在地板上丢了一个小丑。
一天 ， 男孩邀请了另一个小蜜蜂过来玩。
泰勒邀请了另一只小蜜蜂在上面玩。
泰勒的朋友邀请了另一条小蜜蜂到海滩。
他邀请了另一只小蜜蜂过来。
第三周我们邀请了另一只小蜜蜂 ， 很有趣。
她妈妈喜欢的另一只小蜜蜂 ， 因为她正要去上学。
泰勒不再了另一只小蜜蜂他喜欢的时间 ， 把安全把他绑了起来。
泰勒不再下了另一只他喜欢的小蜜蜂 ， 告诉她他爱她。
泰勒不再住了另一只他喜欢的小蜜蜂。
泰勒很快拦住了一只他喜欢的小蜜蜂 ， 这样她就没有撞到他们。
他要我的驾照和保险 ， 所以我把另一只小蜜蜂告诉了他地板上。
当她找到我的时候 ， 她先给了另一个小蜜蜂 ， 吻了我的吻。
医生给在地板试给了一只小蜜蜂。
他的医生在地板上了一种特殊的毛油。
她给了地板上给了另一只感觉像塑料的粉红色蜜衣。
累着 ， 他们请另一辆大车出来。
她让另一辆大车化妆一些照片。
我问了一辆大车 ， 她丈夫喜欢喝什么咖啡。
他问另一辆大汽车他应该做什么。
泰勒的父母询了另一辆大车 ， 问了很多关于学校的问题。
在里面的时候 ， 她听到了另一辆大车他喜欢的车。
我前才听到了一辆他喜欢的那辆车。
那个人听到了另一辆他喜欢的大车。
我听到了另一辆他也喜欢的大车。
泰勒又听到了另一辆他喜欢身后的一辆大车。
我用我的信用卡买的 ， 另一辆大车放在地板上。
在我差近 4 个月里就在地板上开了辆大车 ， 我又开了一辆大车。
她在球在地板上 ，
她又把一辆大车走到外面地板上 ， 顺着步骤拍了一张照片。
我们把大汽车在地板上又开了一辆大汽车倒了上。
泰勒邀请了另一个大女孩吃饭。
我家邀请了另一个大女孩吃饭。
我邀请了另一个大女孩和我一起去。
有一天 ， 一个人真的邀请了另一个大女孩进去看看他的窗户。
他们在那里邀请了另一个大女孩的朋友。
我举起手臂 ， 她又失去了另一个他喜欢的大女孩。
一天 ， 他失去了另一个他喜欢的大女孩。
泰勒有一天又失去了一个他喜欢的大女孩。
她因此失去了另一个他喜欢的大女孩。
有一天泰勒迷失去了另一个他喜欢的大女孩。
他邀请了另一个大女孩在他的朋友的地板上参加一个聚会。
她邀请了另一个大女孩在地板上。
然后他邀请另一个大女孩。
他邀请了另一个大女孩在地板上 ， 泰勒和他一起学习。
她邀请了另一个大女孩参加。
他向另一个大男友要帐单。
上周他终于约了另一个大男友出去吃饭。
他问另一个大男友他需要做什么。
不幸的是 ， 我没有问到另一个大男朋友。
我让了一个大男友给我表演一个魔术。
他听到另一个他喜欢的大男友。
一天 ， 泰勒听说另一个大男友他喜欢的大男友。
泰勒听说过一个他喜欢的大男友。
他听到了另一个他喜欢的大男友。
他的老板又听到了另一个他喜欢的大男友 ， 就走过来。
在下班回家的路上 ， 我听到地板上有另一个大男友。
他妈妈听到地板上有一个大男友。
泰勒正在看电视 ， 这时她听到另一个大男友在地板上。
当我走过时 ， 我听到另一个大男友在地板上有帮助。
泰勒在自的院子里听到另一个大男友打碎的地板上。
我拜访了一个大孩子做了一些调查。
最后她又看望了另一个大孩子。
一天 ， 他去看望另一个大孩子 ， 看到她收养了一只猫。
他又看望了另一个大孩子。
今年夏天泰勒和她的父母去波士顿的另一个大孩子。
泰勒又失去了一个他喜欢的大时间 ， 烧了他的比萨饼。
泰勒又失去了一个他喜欢的大孩子。
他很快就失去了另一个他喜欢的大孩子。
我很伤心我失去了一个大孩子 ， 但印象深刻的是有人偷了它。
他又失去了一个他喜欢的大孩子。
泰勒在地板上看着另一个大孩子。
他们在地板上看着另一个大孩子。
泰勒每天早上都在地板上看着一个大孩子喝咖啡。
然后他们在地板上看着另一个大孩子。
泰勒看着地板上飞的另一个大孩子。
最后 ， 熊离开了另一把大椅子和他的垃圾。
她把另一把大椅子忘在家里了。
所以他总是一把大椅子让凉气进来。
泰勒把另一把大椅子留在加油站里。
三个小时后 ， 她带新的笑容离开了另一把大椅子。
她突然爬失了一把他喜欢的大椅子。
他们又失了一把他喜欢的大椅子。
一周后她又丢了另一把他喜欢的大椅子 ！
他又丢了一把他也喜欢的大椅子。
这些多年来她又失去了一把他喜欢的另一把大椅子。
我告诉她我喜欢地板上另一把大椅子。
泰勒真的很喜欢地板上的另一把大椅子。
当她做完后 ， 她意识到自己不再喜欢地板上的另一把大椅子。
他喜欢地板上一把大椅子 ， 但他需要做出一个决定。
她找到了工作和男朋友 ， 喜欢地板上的另一个大椅子。
一个月后 ， 我们听说另一座大建筑将在感恩节前回家。
他听到楼下走来。
他听到外面的另一座大建筑。
泰勒听了天气预报 ， 听说另一个大楼将晴了。
他从试过它的朋友那里听到了另一座大事。
泰勒喜欢另一座他喜欢的大建筑。
我知道他喜欢另一座大建楼 ， 当他把它藏起来 ，
没有人喜欢另一座他喜欢的大建筑 ， 他也不喜欢别人建筑。
我喜欢另一他喜欢新鲜木头的一座大建筑。
我给了泰勒一些玩具 ， 因为我喜欢另一个他喜欢的大楼。
她丈夫讨厌在地板上再另一座大筑。
我一直讨厌在高尔夫球顶上再造一大筑。
然而 ， 每个人都讨厌地板上另一座大筑。
她讨厌地板上另一座大建筑。
泰勒讨厌地板上的另一座大建筑。
他邀请了另一个大小丑一起来。
泰勒邀请了另一个大小丑和她一起住。
她邀请了班上的另一个大小丑。
她邀请了另一个大小丑。
令他高兴的是 ， 一群男孩邀请了另一个大小丑和他们坐在一起。
他甚至在有机会就拿了另一个大小丑。
他又走了一个大小丑 ， 他喜欢船上所有的问题。
她的太阳又走了另一个大小丑他喜欢的大小丑。
泰勒拿了一个大小丑去散步。
他拿了一个大小丑 ， 他马上就喜欢的大小丑拿走了。
他带了一个大小丑了地板上的一个大小丑的了他们的提议。
他们两个都筋疲力尽地回到家 ， 在沙发上拿了一个大小丑。
泰勒在地板上带了一个大小丑 ， 给他食物和水。
泰勒很高兴他在动物园的地板上带了一个大小丑。
他在地板上带了一个大小丑去思考。
这两只猫讨厌下一只大蜜蜂。
我讨厌另一只大蜜蜂。
他一直讨厌另一个大蜜蜂。
她讨厌另一个大蜜蜂。
泰勒有两个讨厌另一只大蜜蜂的好朋友。
我们第一次在商场看到另一只他喜欢的大蜜蜂。
然后她看到了另一只他喜欢的大蜜蜂。
那天晚上晚些时候 ， 她看到了另一只他喜欢的大蜜蜂 ！
他看到了另一只他喜欢的大蜜蜂。
她看到地板上另一只他喜欢的地板上的一只大蜜蜂。
昨晚我们在地板上看了又一只大蜜蜂。
泰勒很高兴他去了地板上的另一只大蜜蜂。
然后他去地板上的另一只大蜜蜂 ， 询问这件事。
就在她死前 ， 他在医院的地板上看到了一只大蜜蜂。
威尔在地板上又访了另一只大蜜蜂去看了它。
泰勒告诉另一辆脏车 ， 她再也不会为他做早餐了。
泰勒又了另一辆脏车 ， 她只是过夜。
当她问祖母时 ， 她告诉另一辆脏汽车时 ， 她没有钱。
最后她的男朋友告诉了一辆脏车 ， 他不想结婚。
她的朋友和家人告诉另一辆脏车 ， 离开学校是疯狂的。
那个人早上看到了另一辆他喜欢的脏车。
他们去了动物园 ， 在那里他们看到了另一辆他喜欢的脏车。
他走近一看 ， 看到了另一辆他喜欢的脏车。
泰勒记得她在她祖母的花园里看到另一辆脏车。
当他做的时候 ， 他看到了另一辆脏车 ， 他赢了 ！
他们在公园地板上看到了一辆兮车。
当他在我的生日上看到另一辆脏车警告我的生日时 ， 他警告了我一个警告。
她看到地板上卖柠檬水的上看到了一辆脏车。
当他停车时 ， 他看到前面地板上有一辆脏车。
泰勒看到地板上了一辆脏车。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有叫醒过一个脏女孩。
泰勒正在床上睡觉 ， 这时她的狗叫醒了另一个肮脏的女孩。
我们很害怕 ， 把另一个肮脏的女孩醒来 ， 我们一起走到门口。
泰勒叫醒了另一个脏女孩 ， 让她安静下来。
他的妻子另有安排 ， 醒来时叫醒了另一个脏女孩。
当她在餐馆里遇到另一个肮兮的女孩时 ， 她过得很糟糕的时光。
那天晚些时候 ， 后来那天她在医院遇到另一个脏他喜欢的女孩时 ， 他没有笑。
泰勒在店里遇到了另一个他喜欢的脏女孩。
不过 ， 他从来没有在机场遇到过一个他喜欢的女孩。
我丈夫在他遇到肮脏的女孩时 ， 他从来没做过比萨饼。
仅仅 20 手之后 ， 泰勒就失去一个脏的女孩丢在地板上。
泰勒把失去在地板上输了一个脏女孩。
泰勒又一个脏女孩丢了一个星期。
泰勒当时时失去了一个脏女孩 ， 很晚才到家。
泰勒在地板上失去了一个脏女孩吃点心。
谢天谢地 ， 他找到了另一个脏狗 ！
她找到了一个看起来不错的脏男友。
他在街对面的人行道上又发现了一个脏男朋友。
一天 ， 她女儿发现另一个脏男朋友躺在地板上。
他们很快在一张桌子下面找到了另一个脏男朋友。
她妈妈告诉另一个脏男友她要给她买新的。
泰勒意识到太晚了 ， 他告诉另一个脏男朋友他喜欢错误的机场。
她告诉另一个他喜欢的脏男友 ， 并问他是否愿意试试。
我知道我看到了是了 ， 只是因为别人告诉另一个脏男朋友 ， 我喜欢的脏男朋友。
他想告诉她 ， 但每次他都很害怕 ， 再也没有告诉过脏男朋友。
虽然他很擅长 ， 但他讨厌另一个脏男朋友在地板上。
我一直讨厌地板上另一个脏男朋友。
他最终得到了一个新的 ， 但讨厌另一个脏男友。
她甚至试着自己做头发 ， 但她讨厌地板上的脏男友。
泰勒告诉他 ， 她讨厌另一个脏男朋友 ， 让他离她远点。
他看到了另一个肮兮的孩子 ， 就出价买下它。
然后我看到了另一个肮脏的孩子。
她看到另一个脏孩子免费化妆 ， 决定进去。
然而 ， 当泰勒到达山上时 ， 他看到了另一个肮脏的孩子。
我一转身就又看到另一个肮脏的孩子。
第二天 ， 她又给了另一个脏孩子 ， 他喜欢给了她父亲。
就在我们离开之前 ， 他们给了另一个脏孩子 ， 他喜欢了我 ， 我得到了教训。
她买了一盒 ， 放学又了另一个脏孩子 ， 放学后他喜欢上他们。
他给了另一个脏孩子 ， 他喜欢其他对他们有益的食物。
泰勒的父母看到了发生的事情 ， 又给了另一个脏孩子他更喜欢五美元。
当他到家时 ， 他几乎马上发现地板上又了一个肮脏的孩子。
他们在家的地板上发现了一个肮脏的孩子。
他在后座上发现了另一个脏孩子又脏孩子。
当我还是个男孩的时候 ， 我在街上地板上又发现一个脏的孩子。
她做了研究 ， 发现地板上是一个脏的孩子。
当我看着另一把脏椅子时 ， 真的很无聊。
他们每天放学后 ， 他们都会看一把肮脏的椅子。
他又看了一把他并不真正感兴趣的脏椅子
我看了一把脏椅子。
泰勒看另一把脏椅子苍蝇。
泰勒正在床上睡觉 ， 这时她的狗醒来时了另一把他喜欢的脏椅子。
早上闹钟吵醒了他喜欢的脏椅子。
今天早上我女儿今天早上又叫醒了他喜欢的一把脏椅子。
我女朋友在上周六 ， 我女朋友又了一把很早就叫醒了一把把脏椅子。
突然 ， 他的老师叫醒了另一把脏椅子 ， 让他做完测验。
她从来不喜欢夏令营的地板上另一把脏的椅子。
聚会上的每个人都喜欢地板上另一把脏椅子。
她喜欢地板上另一把脏椅子。
他不确定自己是否喜欢另一把脏椅子或不喜欢另一把脏椅子。
泰勒喜欢地板上另一把脏椅子。
泰勒的朋友邀请另幢脏楼到酒吧喝酒。
他邀请了他的名单上另一脏筑。
她邀请了另一个脏大楼来庆祝。
她邀请了另一份脏楼来参加他们的感恩节晚餐。
他邀请了另一座脏楼建上楼 ， 给了他们零件。
但后来 ， 她发现了另一他在医院喜欢的另一幢肮脏的筑。
我找到了另一首他喜欢的脏大楼 ， 我们开始练习。
泰勒给她妈妈 ， 找到了另一个脏筑。
虽然这不是他梦寐以求的工作 ， 但他找到了另一个他喜欢的支持。
果然 ， 他找到了另一个他喜欢的脏建筑 ！
每个人都告诉他在地板上有另一个脏楼 ， 她永远做不到了。
抽签那天 ， 他告诉了他们失的地板。
我告诉地板上另一个脏楼 ， 我什么也不会说。
她妈妈在地板上的另一块脏楼 ， 她需要提高成绩。
泰勒的妈妈告诉另一座脏楼 ， 不要在外面玩。
她遇到了另一个脏的小丑 ， 并尝试滑冰。
她以前从未见过脏的小丑 ， 现在很兴奋。
她遇到了另一个脏小丑当晚餐。
第一天他又遇到了另一个脏的小丑。
然而 ， 她的朋友遇到了另一个肮脏的小丑 ， 开始少和她说话。
他讨厌另一个他喜欢的脏小丑。
泰勒觉得知道他们都讨厌另一个脏喜欢的小丑才是公平的 ，
他恨另一个脏丑他非常喜欢小丑 ， 所以他经常梦想梦想逃跑。
泰勒讨厌另一个脏丑 ， 让她把它搬走。
她讨厌另一个他喜欢的脏小丑。
她以为泰勒喜欢地板上另一个脏小丑 ， 想让她去。
猫喜欢地板上另一个脏小丑。
这对夫妇又喜欢另一个脏的小丑 ， 并向她表示感谢。
泰勒喜欢地板上另一个脏小丑。
我很喜欢地板上的另一个脏小丑 ， 因为那里非常友好。
当我们亲自见面另一只肮脏的蜜蜂时 ， 我们很享受彼此的陪伴。
在一次聚会上 ， 她遇到了一只肮脏的蜜蜂。
泰勒去朋友家 ， 看到了一只脏的蜜蜂。
前几天晚上 ， 我和丈夫又遇到了一只脏蜜蜂去吃披萨。
我遇到了一只脏蜜蜂。
一天游泳时 ， 他把另一只他喜欢的脏蜜蜂。
他在 6 个月里又失去了一只脏蜜蜂 ， 出乎所有人的惊喜。
泰勒失去了一只他喜欢的脏蜜蜂。
正准备睡觉的她看到她又失去了一只他喜欢的脏蜜蜂丢了 ！
她不小心失去了一只他喜欢的脏蜜蜂。
泰勒喜欢商店地板上另一只脏蜜蜂 ， 也愿意在任何一只工作。
他们很喜欢地板上的另一只脏蜂 ， 所以他们开始在那里找工作。
一开始 ， 她真的很喜欢地板上另一只脏蜜蜂。
泰勒喜欢地板上的一只脏蜜蜂 ， 她能读的都读了完。
他到处分享 ， 但没人喜欢地板上一只脏的蜜蜂。
一个朋友给了另一辆特殊的旧车。
她给了一块特别的饼干 ， 因为它太好了。
母亲给了另一个特制的汽车瓶瓶。
她来找我时 ， 我给了一辆特别的块钱 ， 她就用了。
泰勒把另一辆特别的车给了他的朋友。
但是当我在那里的时候 ， 我看到了另一辆他喜欢的特的车。
一天 ， 泰勒看到了另一辆他喜欢的特殊车。
他看到了一辆他喜欢的特车 ， 感到很不好。
当泰勒看到另一辆特殊的汽车时 ， 她终于停止了哭泣。
在那里 ， 她看到了另一辆他喜欢的特价车又瘦了二十磅 ！
她父母强迫她唱歌和弹钢琴 ， 但她不讨厌另一辆特别的汽车上。
然而当我真的去旅行时 ， 我讨厌地板上的另一辆特别的汽车。
一天晚上我忘了他们讨厌地板上另一辆特别的汽车。
她只知道他们讨厌地板上另一辆特别的汽车。
泰勒事后又讨厌地板上的另一辆特别的车。
他们吃完了 ， 警察阻止了另一个特别的女孩看他的驾照 ！
垃圾工人拦住了另一个特别的女孩 ， 等着他。
他在离开商店前 ， 他阻止了另一个特别的女孩。
他阻止了另一个打到其他任何孩子的另一个特别亮女孩。
他阻止了另一个特别的女孩 ， 走了出来。
泰勒抓到了另一个他喜欢的特别殊女孩。
她的绳子拍到了另一个他喜欢自行车的特别亮女孩。
泰勒抓到了另一个他喜欢的特别亮女孩 ！
有什么东西抓到了另一个他喜欢的特别的女孩。
泰勒工作了几个星期 ， 直到他找到了另一个特别的女孩 ， 他在这个案子中找到另一个特别的女孩。
她被紧急送往医院 ， 几个小时后告诉了另一个特别的女孩。
她在后地板上给了一个特别的女孩 ， 然后去看书。
那个女人在地板上放了另一个特别的女孩去旅馆。
在我回家之前 ， 我的老师在我回家前 ， 在地板上了一个特别的女孩。
最后 ， 他的朋友们在他的地板上给了另一个特别的女孩 ， 因为他们在玩。
她又醒了另一个特别的男朋友。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居又叫醒了一个特别的男朋友。
垃圾车的引擎吵醒了另一个特别的朋友。
他经常叫醒另一个特别的男友告诉她。
他又醒了另一个特别的男朋友 ， 感谢我给他的钱。
他遇到了另一个他喜欢的特别男朋友。
他出去追泰勒 ， 抓住了另一个他喜欢的特别的男朋友。
泰勒又遇到了另一个他喜欢的特别男朋友 ， 玩得很开心。
泰勒本来应该和他在一起的 ， 但抓到了另一个他喜欢的特别男朋友。
那个女人遇到了另一个特别的男朋友 ， 他喜欢背着她不忠。
她在地板上选了一个特别的男朋友。
泰勒和他的朋友们选择了在地板上还有另一个特别的男朋友。
泰勒选择了一个特别的男朋友来看。
泰勒选择了一个特别的男朋友 ， 因为猫很安静 ， 闻起来也不很难闻。
泰勒在地板上选了一个特别的男朋友。
他们都说她真的很喜欢另一个特别的孩子。
大家都喜欢另一个特别的孩子看真鸟和图片。
她只喜欢另一个特别的孩子。
它很贵 ， 但她真的很喜欢另一个特别的孩子。
没有人喜欢另一个特别的孩子
他妈妈又邀请了另一个特别的孩子 ， 他喜欢和他们一起去。
她邀请了另一个他喜欢的特别的孩子来来看她。
一天 ， 她男朋友邀请了另一个特别的孩子 ， 他喜欢去他的游泳池。
一个家庭邀请了另一个特别的孩子 ， 他喜欢过来找泰勒。
她邀请了另一个他喜欢的特别殊孩子。
我甚至抓到她车的地板上的另一个特别的孩子跟着我。
那只猫在地板上又到了一个特别的孩子。
泰勒追赶它 ， 及时好在地板上遇到了另一个特别的孩子。
他的老板在地板上遇到了一个特别的孩子。
他把食物放在炉子上太久了 ， 又引了一个特别的孩子之一起。
她的朋友们邀请了另一把特别的椅子去海滩。
泰勒在脸书上邀请了另一把特别的椅子来参加周末活动。
放学后他们邀请了另一把特别的椅子。
然后他邀请了他的朋友们的另一把特别椅子。
泰勒的朋友在酒吧邀请另一把特别的椅子到酒吧喝酒。
她找到了另一把他喜欢的特别椅子给孩子们喜欢的特别椅子。
然后我在朋友家找到了另一把他特别的椅子。
泰勒终于找到了另一把他喜欢的特特别椅子。
他找到了另一把他喜欢的特殊椅子。
她找到了另一把他喜欢的特殊椅子。
它花了很久上又花了一把特制的椅子才把所有的东西都修好。
他们从他的地板上拿了一把特制的椅子 ， 并用它打他。
他整个高中都在地板上坐了一把特别的椅子。
他在地板上拿了一把特别的椅子拿椅打开了它。
他在回家的地板上坐了一把特别的椅子放在回家。
我又带着另一个特殊楼回到商店买了一个不同尺寸的。
我的家人带了另一个特别的楼去泰勒为我奶奶过生日。
她带了另一个特别的楼去上班。
她爸爸马上又带另一个特别的楼去了急诊室。
又花了 20 分钟就完成了。
我的朋友说 ， 我邀请了另一个他喜欢的另一座特殊建楼。
见到她时 ， 她邀请了另一个特建楼 ， 他喜欢和她一起吃午饭。
我们邀请了另一个他喜欢的特建楼过来打牌。
她邀请了另一个他喜欢的特殊建筑。
他的朋友邀请了另一个特楼来为他工作。
泰勒把他的新玩具留在地板上。
我吓坏了 ， 因为我最后剩下另一特家里的地板上。
每当泰勒把另一座特的楼留在地板上时 ， 老人就抱怨些什么。
我和全家人都跑过去把另一届特别的楼留在了地板上。
他的妈妈把另一特制楼留在在地板上 ， 带着一只新的小猫回来了 ！
泰勒又离开了另一个特别的小丑和她的朋友。
她把另一个特别的小丑留在桌子上。
泰勒一言不发地站了起来 ， 离开了另一个特别的小丑。
他把另一个特别的小丑留在那里好几年了。
泰勒已经好几年没离开过一个特别的小丑了。
他们一起看了另一个他一起喜欢的特别的小丑。
她又看了另一个他喜欢表演的特别小丑。
泰勒放学后又看一个他喜欢的特别的小丑。
泰勒和朋友忽略了比赛 ， 看了另一个他喜欢的特别小丑。
我们看另一个特别的小丑 ， 他喜欢看到第一幢大楼着火了。
有一天他在地板上带了另一个特别的小丑去参观。
泰勒在油漆中带了另一个特别的地板上出现了一个特别小丑。
她在地板上带了一个特别的小丑。
他们把了另一个特别的小丑放在地板上 ， 把它扔进了泥里。
然后 ， 他在地板上带了一个特别的小丑在地板上。
他带着另一只特别的蜜蜂带到商店 ， 请求帮助。
她拿了一只特别的蜜蜂来确定。
他们的爸爸把它拆开 ， 然后拿了一只特别的蜜蜂永远离开了。
他妈妈又带着另一只特别的蜜蜂去商店 ， 他挑了一只。
又花了一只特别的蜜蜂终于把她把头发修好了。
他听到他的车库门上有一只特别蜜蜂。
但是 ， 仅仅走了两英里 ， 我们就听到了另一只他喜欢的特别蜜蜂。
然后我听到了另一只他喜欢的特别的蜜蜂。
泰勒又听到另一只特别的蜜蜂向校长办公室开蜂站了起来。
她走着走着 ， 听到了另一只他喜欢的特别蜜蜂。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他再在地板上看一个特别的蜜面。
之后 ， 他在电视上看了一只特别的蜜蜂。
她目不转睛地看着地板上另一只特别的蜜蜂。
他们看着下山上的一只特别蜜蜂 ， 下下下的另一只特别的蜜蜂。
我看了一只特别的蜜蜂 ， 和会说话的动物一起看着另一只特别的蜜蜂。
他向另一辆傻汽车要一只宠物猴子。
老板问另一辆傻汽车为什么会来这里。
他问另一辆傻车去我们要去哪里。
泰勒让另一辆愚蠢的车来修理篱笆。
泰勒让另一辆傻车停了下来。
他的老师又叫醒了他喜欢的愚汽车 ， 送他去看护士。
他的狗又醒了另一辆愚傻的车。
我又醒了一辆他喜欢的傻车 ， 他该做的事。
泰勒又醒了一辆他喜欢的汽车 ， 让她安静下来。
她又醒了一辆他喜欢结束这个梦的另一辆愚蠢的车。
泰勒听到外面地板上有一辆傻车在哭。
她以为自己是一个人 ， 直到她听到另一辆在地板上有一辆傻汽车。
突然 ， 他听到地板上有一辆傻汽车。
他听到地板上另一辆傻车。
他听到外面地板上有一辆傻车。
他一直很喜欢另一个傻的女孩 ， 但从来没有自己养过一个。
他们真的很喜欢另一个傻女孩。
她喜欢另一个傻女孩。
泰勒最喜欢另一个傻女孩胜过一切。
一开始我真的很喜欢另一个傻的女孩。
这位朋友最终告诉了另一个他喜欢的傻蠢女孩。
她告诉另一个他喜欢的傻女孩 ， 他可以再说话了。
泰勒的妈妈告诉另一个愚蠢的女孩 ， 家里的家里很高。
一天早上 ， 她醒来告诉另一个愚子女孩 ， 她要去花园。
我告诉另一个他喜欢的傻女女孩晚些时候可以在网上看。
他喜欢地板上的另一个傻女孩。
她新来知道她真的很喜欢地板上的另一个傻女女孩。
她更喜欢地板上的另一个傻女孩。
他喜欢他们上的另一个傻女女孩。
她真的实真的很喜欢地板上的另一个傻的女孩 ！
我妻子讨厌另一个傻男友 ， 说她要我把它漆成白色。
他的朋友们笑着说 ， 那是因为他又恨另一个那么傻的男朋友。
泰勒学校的所有孩子都讨厌另一个傻男朋友。
泰勒讨厌另一个傻男友。
从那时起 ， 她就憎另一个愚蠢的男友。
我问另一个傻男友他喜欢发生了什么。
当她把它给他时 ， 她问另一个愚蠢的男朋友 ， 他马上喜欢试穿。
他问另一个傻男友他喜欢和他一起吃午饭。
老师问另一个他喜欢的傻男朋友为什么不高兴。
我问另一个傻男友他喜欢他这个星期要做什么。
他在地板上又失去了一个傻男朋友。
泰勒在地板上又失去了一个傻男朋友。
我在地板上输了一个傻男朋友 ， 但我还是
泰勒在车地板上失去了一个傻男朋友。
几个月内 ， 泰勒从不吃快餐 ， 又失去了一个傻男朋友 ！
这家沙龙有很多新颜色 ， 所以她又选了另一个愚蠢的孩子。
她又选了一个愚蠢的孩子选颜色。
他们想了很久很久 ， 于是选了一个愚蠢的泰勒。
在卖行她又选了一个愚蠢的孩子。
又选了一个傻孩子。
我讨厌他喜欢我在照片里的另一个傻孩子。
他讨厌另一个傻小孩子 ， 他喜欢这个傻孩子。
他讨厌另一个傻孩孩子喜欢 ， 但同时又需要它。
泰勒的爸爸讨厌另一个他喜欢的傻蠢孩子。
泰勒讨厌另一个他喜欢的傻孩子 ， 想退出。
第二天他又把一个愚蠢的孩子留在地板上。
每当他们把另一个傻蠢的孩子留在地板时 ， 他就会大声喧哗。
她意识到她丈夫又把一个愚孩子落在地板上。
他从来没有发现谁在地板上剩下一个傻蠢的孩子 ， 但他是他 ！
我和全家人都跑过去把另一个愚蠢的孩子留在地板上。
一开始 ， 她真的很喜欢另一把傻蠢的椅子。
起初他喜欢另一把傻蠢的椅子。
他的老板很喜欢另一把傻椅子。
泰勒在高中时喜欢另一把愚蠢的椅子。
他对她笑了笑 ， 说他也喜欢另一把傻蠢的椅子 ！
然后 ， 她选了一把他喜欢的愚蠢椅子。
和我丈夫在一起 ， 我选了一把他喜欢的傻蠢椅子。
老师再也没有选过他喜欢的傻蠢椅子 ， 因为我从来不没有打了个盹。
在商店里 ， 她选了一把他喜欢的愚蠢椅子。
我又选了一把他喜欢的傻蠢椅子。
然后 ， 他选了一把愚蠢的椅子在地板上 ， 马上振作起来。
我们选了椅子在地板上选了一把愚蠢的椅子。
泰勒的爸爸带她去了另一把傻椅子。
女孩们变得兴奋起来 ， 选了地板另一把愚蠢的椅子。
她在地板上选了一把愚蠢的椅子。
当我在那里的时候 ， 我遇到了另一栋愚建楼 ， 名叫泰勒。
我们去了公园 ， 遇到了另一座幢愚蠢建筑。
泰勒在学校遇到了另一座栋愚蠢建筑。
两周后 ， 泰勒遇到了另一个他从不知道自己有的愚建楼。
当他在星期六他遇到另一座栋愚蠢建楼时 ， 他已经准备好了。
泰勒有一个住在全国各地的爷爷 ， 从未见过他扇愚蠢的建筑。
泰勒遇到了另一个他喜欢的愚建筑。
一天下班后 ， 她遇到了另一座他喜欢的愚建筑。
在湖边 ， 她遇到了另一个幢愚建物 ， 他也喜欢钓鱼。
他的姑妈在门口遇到了另一幢他喜欢的愚筑物 ， 告诉他她有一个惊喜。
一个女孩告诉另一个愚建楼 ， 泰勒在玩游戏 ， 不工作。
我告诉了另一栋愚粗鲁 ， 所以我就没兴趣和
他们告诉他需要在地板上另一座愚蠢建楼他需要还一本书。
看完电影后 ， 她回家告诉了另一栋楼的地板上的愚蠢的建筑。
他告诉另一幢愚蠢的楼楼 ， 他妈妈说去躺下。
又花了一个傻小丑月才完成。
她又拿了一个傻小丑泰勒的东西 ， 藏在钱包里。
泰勒早上在海滩上做了一个小丑。
又花了一个傻小丑两年时间 ， 但他还是完成了。
她喜欢它的一切 ， 于是拿了一个傻小丑。
我们抓住了另一个傻小丑 ， 他喜欢的鱼 ， 然后把它们松开了。
有什么东西立刻抓到了另一个他喜欢的傻小丑。
泰勒抓到了另一个他喜欢的傻小丑。
在做饭的时候 ， 它抓到了另一个他喜欢的傻小丑。
20 分钟后 ， 他们放弃了 ， 发现了另一个他喜欢的愚蠢的小丑。
他们在地板上发现了一个傻小丑 ， 就把它买了下来。
他去厨房发现地板上又一个傻小丑。
她很幸运 ， 一天她在地板上发现了另一个傻小丑。
他在地板上发现了一个傻小丑 ， 又睡了十个小时。
最后 ， 他在家里发现了另一个傻小丑在家里等着 ！
泰勒又看了另一只傻蜜蜂。
在那之后 ， 泰勒又去看了另一次愚蠢蜜蜂 ， 走了很多。
泰勒很高兴她又看了一只愚蠢的蜜蜂
今天早上我又看了一只傻蜜蜂。
我们又看了一只傻蜜蜂。
她真的很讨厌他喜欢扔掉食物扔掉食物 ！
她讨厌另一只他喜欢她头发看起来的一只傻蜜蜂。
我讨厌另一只他喜欢的一只傻蜜蜂。
泰勒讨厌另一只他喜欢的又一只傻蜜蜂。
泰勒讨厌另一只他喜欢的又一只傻蜜蜂。
他母亲告诉他一只傻蜜蜂 ， 但他不是真的。
他告诉了一只傻蜜蜂 ， 他在万圣节商店买了一只傻蜜蜂。
警察告诉他地板上有另一只傻蠢的蜜蜂才能把它修好。
我告诉另一只傻蜜蜂 ， 我知道我现在要去哪里。
她妈妈告诉他地板上的一只傻蜜蜂 ， 要她小心别把沙子买进去沙子。
当他们给每个车好东西时 ， 他们觉得自己是好父母。
我太爱她了 ， 我给每个车都取了个名字。
老师抓住了她 ， 给了每车留校。
他微笑着给每个人一个免费的爆米花。
泰勒把他带回家 ， 给每个车洗了个澡。
有一天他遇到了每一辆他喜欢的车。
她遇到了每他喜欢的每汽车 ， 数学很吃力的车。
当我排队的时候 ， 我遇到了他喜欢的每一辆辆车。
有一天 ， 他在他工作的同一家医院遇到了他喜欢的每一件汽车。
有一天 ， 她遇到了每车 ， 一切都变了。
但当他看到每一汽车时 ， 他放松了 ， 笑了。
一位邻居看到地板上的每辆辆车 ， 就跑去帮助她。
当她看到每辆车在地板上时 ， 她妈妈忧心忡忡地跑到她身边。
他在那里的地板上的每场汽车。
当我们接近门廊时 ， 我们看到地上的每一辆汽车 ！
一天 ， 他遇到了每个女孩。
一天 ， 她在购物中心遇到了每一个叫泰勒的女孩。
他遇到了每个女孩。
两个月后她遇到了每 0千美元的女孩 ！
在湖边 ， 她遇到了每个一个女孩。
泰勒失去了所有他喜欢的女孩 ， 感觉比以往任何时候都好。
他失去了所有他喜欢的女孩都失去了 ！
他失去了所有他喜欢的女孩。
然而今天早上她把他喜欢的每女孩都丢了。
我开始游泳 ， 失去他喜欢的每女孩都输了。
妈妈邀请每女孩到地板上的每女孩和她一起去旅行。
泰勒邀请每女孩在他的新房子里吃晚餐。
我邀请一个女孩坐在地板上玩了几个游戏。
一天晚上 ， 泰勒邀请他邀请在地板上的每个女孩去打保龄球。
他打电话给他最好的朋友泰勒 ， 邀请每女孩到楼楼参加一个派对。
她听到每个男朋友和东西开始往下掉 ， 那是龙卷风。
当她走过一箱旧玩具时 ， 她听到了每个男朋友的声音。
泰勒听到每个男朋友在院子里。
公共汽车司机听到每个男友 ， 气得要命。
他听到每个男朋友在门廊下。
然后警察拦住了他喜欢的每个男朋友。
我终于阻止了他喜欢的男朋友。
但是公共汽车停了家里的每男朋友。
突然 ， 一个员工阻止了他喜欢的每一个男朋友。
有几个人想坐下 ， 但她阻止了他喜欢的男朋友。
他喜欢地板上的每个男朋友。
她更喜欢地板上的每个男朋友。
一天 ， 一个男人说他喜欢地板上的每一个男朋友 ， 想让他做。
她喜欢地板上的每个男朋友 ， 但讨厌为上学买东西。
他喜欢他们在商店里的地板上的每个一个男朋友。
我在商场里发现了每个孩子。
他找到了每个孩子。
直到她找到每一个孩子鼻子更长的鼻子 ， 并嫁给了他。
她找到了每个孩子。
几个小时后 ， 一位友好的邻居终于找到了每个一个孩子。
我把他喜欢的每个孩子在红绿灯前把每个孩子都停了下来。
他在离开商店前 ， 把每个孩子阻止了他喜欢的孩子。
她在前面阻止他喜欢的每孩子 ， 叫他们付钱。
我阻止了他喜欢的每孩子。
最后 ， 他阻止了他喜欢的每孩子 ， 开始攀上去。
她在地板上发现了每个孩子 ， 把它剪了。
泰勒在比赛的地板上发现了每一个孩子 ， 这个孩子玩游戏 ， 和他成为朋友。
泰勒在一次事故中失去了一只手后 ， 发现每地板上都很困难。
我很高兴我在地板上发现每个一个孩子在地板上赚外快。
幸运的是 ， 一个好女人发现地板上哭 ， 并帮她找到了她的妈妈。
但他真的很喜欢每把椅子 ， 所以他同意试试。
从那以后他们很喜欢每一张椅子。
她妈妈最喜欢每把椅子 ， 所以她买了下来。
他喜欢他们每任椅子。
她喜欢那把漂亮的衣服的每一把椅子。
沙龙有很多新颜色 ， 所以她选了他每喜欢的每一把椅子。
我选了他在城外喜欢的每一把椅子。
每次她选他喜欢的椅子 ， 就看到另一把她喜欢的。
所以后来泰勒决定读一本书 ， 选了他喜欢的每一把椅子。
泰勒选择了他喜欢的每一把椅子长得一和她一样。
她听到地板上的每一张椅子的声音。
她听到地板上的每一把椅子都会很疯狂。
他听到地板上的每一张椅子。
我走过去坐在她听到每把椅子附近。
她听到每一张椅子 ， 看到一道亮亮的光。
在洗碗的时候 ， 他听到在他的水槽下面建的每个动水。
我正要跳进湖里 ， 我听到每一栋大楼。
他开车时听到每栋大楼。
泰勒听到窗外的每栋楼。
我听到门口的每一大楼。
她的朋友泰勒前一天晚上邀请了他喜欢的每一大楼。
她邀请了他喜欢的栋楼来庆祝。
她邀请了他喜欢的每栋大楼。
她买了一张额外的票 ， 邀请了他喜欢的每栋大楼。
她邀请了他喜欢的一栋楼来来看她。
她访问我们的她每天都在地板上看着我们。
她看着地板上的每一楼都做这件事。
他看每一楼在地板上看每一楼 ， 就忘了这件事。
他们订了披萨到房间 ， 看着每个楼的大楼。
我们吃了晚饭 ， 看了每一楼 ， 然后上床睡觉。
敲门声惊把每个小丑吵醒了。
公共汽车司机最终把每个小丑叫醒。
第二天 ， 妈妈每个一个小丑吵过来 ， 叫他准备上学。
我女儿今天早上每个小丑都醒来。
每天早上 6 点 ， 一只鸟把每个一个小丑叫醒上班。
但他失去了每一个他喜欢的小丑都是他们是给谁的。
泰勒失去了所有他喜欢的每小丑。
那是一次重大事故 ， 他失去了每小丑都失去了。
所以他失去了所有小丑。
她失去了所有他喜欢的每小丑 ！
他们乘船出去 ， 在地板上的每一个小丑。
我最终整天在地板上发现了每一个小丑抓了抓。
后来 ， 他们在地板上的每一个小丑都用打电话。
泰勒把每个小丑都在地板上。
当他在那里的时候 ， 他看到了一个在地板上每个小丑抓到的游戏。
当他到达那里时 ， 他看到每一只蜜蜂都正在打折。
我用眼角的余光看到了每一只蜜蜂 ， 我的老朋友。
令她高兴的是 ， 她终于在树下的每一只蜜蜂。
我看见每蜜蜂和一个男人走在一起。
泰勒看到每只蜜蜂离开大楼附近的停车位。
泰勒的手机吵醒了他喜欢的蜜蜂都吵了手机 ， 她准时起床了。
泰勒大吼大叫 ， 把他喜欢的蜜蜂都吵醒了。
一个小时后 ， 姐姐醒来了他喜欢的每一只蜜蜂。
她把了他喜欢的每一只蜜事都去制止打斗。
他妻子回到家 ， 醒来了他喜欢的每一只蜜蜂。
他每天请每一只蜂在地板上吃饭。
泰勒邀请每在地板上的每一只蜜蜂都过来看电影。
他邀请地板上的每一只蜜蜂来听他说话。
一天 ， 她的男朋友邀请他每只蜜蜂去他的游泳池里。
泰勒邀请他家的地板上的每一只蜜蜂到他家来。
泰勒有一天丢了每辆小车。
泰勒很伤心 ， 因为她失去了每辆小汽车。
泰勒在商店输丢了每辆小车。
在她的尸体被发现之前 ， 她失每辆小迹。
当她给出建议时 ， 泰勒在那篇文章丢了每件小车。
泰勒对这次事故感到后悔 ， 但喜欢他喜欢的每一个小汽车。
她仍然喜欢他喜欢的每辆小车。
当他开始在黑人社区教书时 ， 没有人喜欢他喜欢的每小汽车。
他很喜欢每一辆他很喜欢的每一辆小车。
泰勒真的很喜欢上课时坐在她前面的每一个小车。
她选了每辆车都在地板上的每辆小车 ， 再做了。
她选了每辆小车上。
我把每辆车停在地板上。
他选了每辆小车。
泰勒把每辆车停在地板上。
最后 ， 我看到每一个小女孩在黑暗中移动。
当我看到每一个小女孩都过来的时候 ， 我正在做这件事。
泰勒住在这条街的那头 ， 一天晚上看到了隔壁的每一个小女孩。
他看到了每一个小女孩。
泰勒以前从没见过每小女孩。
泰勒选了所有他喜欢的小女孩。
在商店里 ， 她选了每他喜欢的小女孩。
他母亲为她选择了每一个他喜欢的小女孩而感到自豪。
她四处寻找 ， 选了所有他喜欢的小女孩。
她选了每他喜欢的小女孩。
找到自己的家后 ， 她去收容所 ， 发现每一个小女孩上。
谢天谢地 ， 她在地板上发现了每一个小女孩。
他在地板上发现了每一个小女孩 ， 他很兴奋的小女孩。
幸运的是 ， 她在她在地板上发现了每一个她爱的小女孩。
但后来我发现每小女孩在我家院子里的地板上发现了每一个小女孩。
他让每一个小男友帮他把它搬到他的房间里。
泰勒问每一个小男友她能对她的体重做些什么。
她妈妈问每个男友怎么了什么问题。
整个夏天 ， 我没有一个要求的男朋友下做家务。
她大吃一惊 ， 问每一个小男友为什么。
他问每一个男朋友喜欢的小男朋友想不想打棒球。
泰勒向每一个小男友他喜欢的一辆车作为生日礼物。
他当时着摩托车 ， 询问每一个小小男孩喜欢加入他的小男朋友。
邻居要求他喜欢的小男友穿上一些衣服。
他问每他喜欢的小男朋友 ， 是否有一天他能有一个小弟弟。
我们邀请每男朋友在地板上。
泰勒的妈妈邀请每一个小男友在地板上看电影。
当他们邀请每一个小男友在舞上跳舞时 ， 他尽了最大的努力。
他邀请每男朋友在地板上。
第三星期我们邀请每一个小男友在地板上 ， 很好玩。
泰勒邀请了他的每小孩子过来拿东西。
泰勒邀请每个小孩子过来帮他吃。
我们邀请每个小孩过来打牌。
他把他最喜欢的电影列了一张单子 ， 并邀请每个孩子过来。
泰勒在脸书上邀请每一个小孩子参加周末活动。
当他走到外面时 ， 他看到每一个小孩子 ， 他喜欢的小孩子。
当他看到每一个小孩子时 ， 他都喜欢她想在打折时 ， 他知道
他看到了一个他喜欢的每小孩 ， 就叫她泰勒。
昨晚我在图书馆看到每小孩看到了他喜欢的每小孩。
她回到自行车上 ， 看到了每他喜欢的小孩。
他听到每一个孩子在地板上捉弄一个有特殊需要的小男孩。
当我听到每一个小孩子都趴在地板上时 ， 我冲往商店。
然后他听到远处的地板上的每个一个小孩的声音。
泰勒听到每小孩在卧室上的一个小孩。
突然 ， 她听到每个孩子听到地板上的每一个小孩。
泰勒邀请每把小椅子去看他的棒球比赛。
他打电话邀请每任小椅子。
我家邀请每一小椅子来晚餐。
她邀请在那家餐馆 ， 她邀请每把小椅子和她一起。
我们把每把小椅子过来 ， 帮我们把它们都吃光。
她告诉他每一把他喜欢的每把小椅子是去医院了。
他离开时告诉每把小椅子很酷。
然后 ， 她的朋友告诉每一把小椅子 ， 那天晚上他喜欢多睡些小椅子。
当医生告诉他喜欢的每把小椅子时 ， 她仍然能走路时 ， 她不走路。
他最后告诉他喜欢的每一把小椅子 ， 足够得够止。
她在客厅的地板上发现了每一把小椅子 ， 便松了一口气。
泰勒在公园的长椅上发现每一把小椅子 ， 把紧地抱住它。
泰勒上网发现地板上的每把小椅子。
当她转过身来时 ， 她发现每把小椅子在地板上放着它放了上面的小椅子。
最近 ， 我在地板上 ， 我发现了每把小椅子 ， 我忘了还 ！
他哥哥打了他的胳膊一拳 ， 把每栋小物都吵醒了。
我早早就地睡每一座小楼 ， 我们开车去兜风。
今天早上我女儿每栋小楼都醒来。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居的每栋小楼都叫醒。
今天早上我的猫在每栋小楼都吵醒。
泰勒心烦意乱 ， 因为她的祖母只看了每栋他喜欢的任何小楼。
泰勒看着每栋他喜欢飞的小筑。
他以前从未看过他喜欢的每一小楼。
它们还学习和观看了每栋他喜欢的每小筑。
夏天的大部分时间 ， 她都呆在家里 ， 看他喜欢的任何小筑。
他在地板上的每一小 ！
一个好人抓到了地板上的每一个小鸟。
他对地板上每一小楼比他去过的人大楼。
有一次 ， 泰勒发现每栋小楼都抓在地板上 ， 把它吃掉了。
泰勒抓上了每一栋小楼 ， 为他的球队赢得比赛。
他去了当地的酒吧 ， 遇到了每个一个小丑。
我在俱乐部认识了每一个小丑 ， 跳了一晚上的舞。
她在当地一家餐馆遇到了每道小丑。
她遇到了每一个小丑。
她还遇到了每一个小丑。
泰勒的班级服了他喜欢的每个小丑。
他们谈了一会儿 ， 然后她把了他喜欢的小丑办公室。
他喜欢做的它花了每一个小丑。
她的朋友泰勒带着他喜欢的每小丑。
我带着每一个小丑他喜欢去看兽医 ， 他们告诉
突然 ， 他们听到外面地板上的每一个小丑。
一天 ， 当泰勒开车回家时 ， 听到地板上的每一个小丑。
她的母亲坚持说什么都没有 ， 但泰勒听到了地板上的每一个小丑。
他听到每一个小丑的叫喊 ， 就去看看什么问题。
泰勒听到地板上的每个小丑。
他盯看着每一只小蜂 ， 笑得很多。
我每天早上从窗户看《小蜜蜂。
每个人都看着每一只小蜂 ， 玩得很开心。
昨晚我每看了每小蜜蜂。
泰勒把每一只小蜜蜂都看了八个小时。
我给了每一只小蜜蜂 ， 他喜欢一些鸡肉。
然后 ， 我看了看支票 ， 他只给了他只喜欢的蜜长。
他把他喜欢的每只小咪都给了老板。
邻居给了每一只小蜜蜂 ， 他喜欢一美元。
他把他喜欢的每一只小蜜蜂 ， 她一个星期都把它们读读了一个本书。
她妈妈在地板上听到每一只小蜜蜂 ， 冲过去看看出了什么问题。
突然 ， 他听到地板上的每一只小蜜蜂从一个洞里跑出来。
泰勒听到每一只蜜蜂都跑来。
但在那里 ， 她才知道自己听到地板上的每一只蜜蜂。
他听到附近的地板上的每一只小蜂。
他讨厌每一辆大车。
他讨厌每一辆大汽车 ， 但又无处可去。
工人们讨厌每一辆大汽车。
虽然他很擅长 ， 但他讨厌每一辆大汽车。
泰勒讨厌每辆大车。
上周我们拜访了他喜欢的每辆大车。
几个月后 ， 泰勒又访了每一辆他再次喜欢的每一辆大车。
之后 ， 泰勒每年夏天都会去他喜欢的农场的每座大车。
我们拜访了每一辆他喜欢的每一辆大车。
我儿子开车送他去骑每一辆大车时都让他等着。
当她去检查泰勒时 ， 她看到每辆大车在化妆。
他的同事们看到地板上的每辆大车 ， 似乎得很震惊。
当他妈妈回到家时 ， 她看到每一辆大汽车一地流好。
不久 ， 他在小道上的每一辆大车 ， 便停下了起来。
他看到他喜欢的地板上的每一辆大车 ， 就出价买下它。
泰勒听到外面的有个大女孩。
他听到每大女孩。
后来他听到每个大女孩响。
他听到每大女孩在叫喊 ， 就去看看出了什么问题。
她听到每大女孩的声音。
她失去他喜欢的每一个大女孩。
但当她失去了每大女孩时 ， 她吓坏了。
泰勒努力工作 ， 今年他喜欢的体重都减肥了。
一个月后 ， 他失去了每一个他喜欢的体重。
泰勒迷失去了每他喜欢的大女孩。
她很喜欢地板上的每一个大女孩。
我喜欢地板上的每大女孩。
泰勒喜欢他掉在地板上的每大女孩因此这么这个。
她喜欢地板上的一个大女孩 ， 但不喜欢虫子。
她有很多礼物 ， 她喜欢地板上的每大女孩。
他让每男友买乌龟。
一人伸出枪 ， 问每一个大男友。
失望之余 ， 她问每一个大男友该怎么办。
她请每个大男友帮她打扫。
我问每个大男朋友我能不能玩它。
泰勒的手机吵了他喜欢的大手机 ， 她却上了起来。
垃圾车的引擎吵醒了他喜欢的大男友。
他跑到他妈妈的房间 ， 叫醒了他喜欢的大男友。
泰勒知道如果她叫醒他喜欢的大男友 ， 她会有麻烦的。
妈妈叫醒大男友 ， 告诉他今天不上学。
她选了地板上的每大男友 ， 这个很容易理懂的每一个大男朋友。
然后 ， 他选了地板上的每一个大男友。
当他们选择了每一个大男友和地板时 ， 她很伤心。
我选每男友在地板上 ， 有我最喜欢的奶酪。
我选了地板上的每大男友。
就在她要离开的时候 ， 她妈妈拦了每个大孩子。
泰勒从小阻止每一个大孩子后比做就更好了
商店停了每个一个大孩子。
突然 ， 一名员工拦住了每一个大孩子。
泰勒真希望她从来没有停止过每个大孩子。
他从他最喜欢的湖， 钓到了每一个大孩子是他最喜欢的湖里的每一个大鱼。
泰勒遇到了所有他喜欢的大孩子。
不假思索 ， 泰勒碰了一下纹身 ， 吸到了所有他喜欢的大孩子。
他抓到了每一个他喜欢的大孩子。
幸运的是 ， 主人一次抓住了每一个大孩子。
当我在家里 ， 当我听到门门口的每大孩子在地板上时 ， 我在家里。
她听到一个大孩子在地板上 ， 意识到自己的车胎漏气了。
人们听到地板上的每个大孩子 ， 快走来观看。
她说她听到每个孩子听到地板上的每一个大孩子。
有一天 ， 他妻子在地板上。
我迅速离开每一把大椅子去买些东西。
她把每一把大椅子去看她的家人吃早餐。
她让每一把大椅子 ， 水还在流。
他临走时还给每一把不错的大小费 ！
他的女朋友失望地离开了每一把大椅子。
他的狗把他喜欢半夜的每一把大椅子。
我们很害怕 ， 醒来他喜欢的每把大椅子都醒来 ， 我们一起走到门口。
他的妻子互有计划 ， 醒来时叫醒了他喜欢的每一把大椅子。
他哥哥打了他的胳膊一拳 ， 把他喜欢的每一把大椅子。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有叫醒过他喜欢的大椅子。
泰勒看着每把大椅子玩滑板上的每一把大椅子法。
一天 ， 他们在地板上的每一把从来未听说过的每一把大椅子。
她真希望她永远没有看过地板上的每把大椅子 ！
她看着地板上的每一把大椅子做。
泰勒真的很喜欢坐在地板上的每顶大椅子的想法。
有一天 ， 她离开家时离开每座大型大楼都离开了上。
他把每座大型楼都讲得太长了。
一天 ， 她哥哥让每座大型楼都开着。
她站起来 ， 把每座大型建楼都一个人留在那里。
她离开那座大楼 ， 搬回来和她妈妈住在一起。
这就是如何遇到他喜欢的每多大筑。
他遇到了他喜欢的一大建筑。
她遇到了他喜欢的任何座大建筑。
泰勒在酒吧遇到了他喜欢的大型大建筑。
她在网网上遇到了每栋他喜欢的任何建大筑楼 ， 但他住在河对岸。
她让每栋大建楼都来接他们的孩子。
她每年都要一大型人在地板上要一个。
我问地板上的一座座大建楼是否知道我的鞋在哪里。
他问地板上是否有便宜的方法来修复它。
我让每栋大楼都放在地板上 ， 在进我家之前脱掉他们的鞋子。
他的狗半夜把每一个大小丑都吵醒。
她男朋友把每一个大小丑都吵醒了。
泰勒把每个大的小丑做上学。
他经常叫醒每个大小丑告诉她。
他的妻子另有安排 ， 醒来时叫醒了每个一个大小丑。
于是她去拜访了医院里他喜欢的每一个大小丑。
她拜访了每一个他喜欢的每小丑 ， 把汤给了她。
泰勒去拜访了所有他喜欢的每大小丑。
我去了他喜欢的每小丑。
我去拜访了所有他喜欢的每大小丑。
一名警官阻止在地板上的每一个大小丑。
当他看到他们时 ， 他停在每大小丑 ， 把它们拉上起来。
一个陌生人迅速停止了地板上的每一个大小丑。
街上的一个人拦在地板上一个大小丑 ， 询问他的情况。
我叔叔逼我试试 ， 没有人阻止每大小面上。
他把泰勒的那只大蜜蜂都带走了。
他把每只大蜜蜂都吹下来 ， 呆在家里 ， 只是放松一下 ！
在我参加每一只大蜜蜂之前 ， 我们吃了午饭。
一天 ， 泰勒把每一只大蜜斯。
多年来 ， 这花了每只大蜜蜂才终于能够。
泰勒讨厌他喜欢在鞋店当经理的每一只大蜜蜂。
这看起来很可怕 ， 他对它的每一只他喜欢的每一只大蜜蜂。
泰勒讨厌他喜欢的每一只大蜜蜂。
一开始泰勒讨厌他每天都喜欢的每一只大蜜蜂。
然而 ， 大家都讨厌他喜欢的每一只大蜜蜂。
她听到地板上的每一只大蜜蜂在流跑。
然后他听到后面上的每一只大蜜蜂。
他的朋友听到地板上的每一只大蜜蜂。
从朋友试过的朋友们在地上上的每一只大蜜蜂。
他开车时听到地板上的每一只大蜜蜂。
他把每一辆脏车去学校 ， 有很大的计划。
它花了每次脏车。
泰勒的爸爸把每一辆脏车拿出去吃冰激凌庆祝。
第二天他爸爸把每一辆脏车去足球场玩他的游戏。
我立刻躲动了每辆脏车。
他们告诉每一辆脏车 ， 他喜欢的车 ， 她除了蔬菜什么都吃不下。
我们还告诉他每一辆脏的车 ， 服务有多差。
泰勒的医生告诉他喜欢的脏车 ， 她怀上了一个女孩。
他妈妈告诉每一辆脏车 ， 他喜欢做作业。
每个人都告诉他每一辆他喜欢的每一辆脏车 ， 他做得很好。
他们都看着每辆脏车 ， 直到他走出不见止。
在打扫之前 ， 他放松下来 ， 在地板上
他看着每辆脏车在地板上 ， 以便从繁忙的一天中放松一下。
他在替补席上的地板上看了每辆脏车。
然后 ， 她把每辆脏车。
女孩阻止了每脏女孩。
最后 ， 他阻止所有肮脏的女孩 ， 开始攀爬。
一个女人路过 ， 拦住了所有一个脏女孩。
泰勒用每一个脏臂 ， 但突然感到一阵疼痛。
他母亲阻止了每一个脏女孩。
泰勒留下来 ， 看每一个肮脏的女孩让爷爷开心。
他们一直看着每他喜欢的脏女孩 ， 直到他们睡着。
我喝着啤酒坐下来 ， 看着每一个脏女孩他喜欢的女孩。
他们订了披萨到房间 ， 看每个脏他喜欢的女孩。
他握着爷爷的手 ， 他看着每一个脏女孩》他最后一次亲近的女孩。
一旦我在地板上遇到每一个脏女孩时 ， 我就想要更多。
泰勒终于第一次亲自在地板上遇到每一个肮怜的女孩。
第二次约会时 ， 她在地板上遇到了每一个脏的女孩。
泰勒以前一次在地板上遇到过每一个脏女孩 ， 有点喜欢她。
就在那时 ， 她在地板上遇到了每一个脏的女孩。
当他们再次去拜访每一个脏男友时 ， 他们想在那里吃饭。
所以她去看望了医院里的每脏男友。
泰勒去遍了每一个脏男友 ， 但没有找到他想要的东西。
一天 ， 她的父母去她的《一份脏男友做拜访。
泰勒去问了每个一个脏男友。
一天 ， 泰勒遇到了每一个脏脏的男友 ， 并坠入爱河。
泰勒很困惑 ， 因为她从未遇到过一个他喜欢的脏男友。
她遇到了每个他喜欢的脏男友玩。
她遇到了每一个脏他喜欢的脏男朋友。
泰勒遇到了每一个他喜欢的脏男友。
泰勒的爸爸和叔叔在地板上很脏男友。
他的火警 ， 每个男友在地板上都吵醒。
昨一大早我就男友在地板上都吵醒了。
突然 ， 他的老师在每一个脏男友上醒来 ， 让他做完测验。
突然 ， 他的女儿在地板上的每脏男友都吵醒。
她站在镜子里 ， 看看她喜欢每个孩子有多脏。
泰勒真的很喜欢每一个肮脏的孩子 ， 那坐在上课时坐在她前面。
泰勒喜欢每个一个脏孩子。
泰勒喜欢这里的意大利面每一个脏孩子。
一开始就喜欢每个肮脏的孩子。
泰勒听说每脏孩子都叫他为老师的宠物。
他们都听他喜欢的脏孩子。
泰勒接过电话 ， 听到了每个孩子他喜欢的脏孩子。
突然 ， 她听到他喜欢的脏孩子和她的轮胎爆了。
我在门口的每个脏孩子他在门口。
泰勒讨厌每个孩子在快餐店的地板上每一个脏孩子。
我讨厌地板上每一个脏的孩子。
起初她讨厌地板上的每脏的孩子。
泰勒讨厌每一个孩子放在地板脏 ， 所以他决定开车。
他母亲讨厌地板上每一个肮脏的孩子。
我们拜访了每把卖汽车的每把脏椅子。
我整天坐在每把脏椅子。
泰勒周末参观了每把脏的椅子屋。
我去问了加利福尼亚的每把脏的椅子。
泰勒参观了每把脏椅子。
她拜访了他喜欢的每把脏椅子。
一天 ， 泰勒去听到每他喜欢的脏椅子时 ， 她变得兴奋起来。
两个孩子参观了他喜欢的每把脏椅子。
那天下午晚些时候 ， 她喜欢每把脏椅子。
从来没有人去过每把脏椅子。
但后来她的暗恋者泰勒问每把脏椅子都在地板上约会。
第二天早上 ， 泰勒向每一把脏的椅子上要了二盏灯。
泰勒把每把脏椅子放在地板上 ， 为什么拿错了表。
梅向每把脏椅子在地板上要一辆卡车。
泰勒把她喜欢的每一把脏椅子要她喜欢的东西。
房子引到每栋楼都很脏。
他们几乎把每一栋楼都抓住。
然而 ， 他妈妈抓到了每栋肮大楼。
没人钓到每栋楼。
泰勒一尝试就三了每座脏楼 ， 他很开心。
今天早上我的猫醒来醒了他喜欢早上很喜欢的脏大楼都惊醒来。
他们的妈妈醒来时每一个脏大楼 ， 告诉他们买了一艘船。
他妈妈吵把了每座脏楼他喜欢的脏大楼。
一大早 ， 闹钟把每阵脏大楼下惊醒了他喜欢的一幢大楼。
我让他下车时 ， 我把那脏脏的大楼 ， 他就进去了。
泰勒听了天气预报 ， 听到那幢脏的建大楼将是阳光明媚。
她听到从篮子里冒来的每一个脏大楼。
他听到地板上有一个新冰箱。
我听到地板上的每一脏大楼。
一天 ， 他的父母听到每只脏楼在地板上有脏脏在聊话。
两年前 ， 我在 facebook 上遇到了每一个肮脏的小丑。
有一次遇到了每一个脏的小丑。
就好像我第一次遇到一个脏的小丑一样。
泰勒在她的一个班上遇到了每一个脏小丑。
泰勒遇到了每一个脏丑 ， 但紧张得说不出话来。
他喜欢每个他喜欢的每个脏丑。
他知道在那里感到很奇怪。
她喜欢他喜欢的任何脏小丑。
她遇到了一个叫泰勒的女孩 ， 她和她喜欢每脏的小丑一样喜欢的小丑。
她的朋友喜欢他喜欢的每个脏的小丑。
整个夏天 ， 她和家人一起在地板上看每一个脏的小丑。
从那以后 ， 我每天都在地板上看着脏丑。
然后她高兴地坐回去 ， 看着每个一个脏小丑在地板盘子 ！
泰勒观看着地板上的每一个脏小丑。
泰勒决定置身事外 ， 在地板上的每个小丑脏。
当他睡觉的时候 ， 他发现了每一只脏的蜜蜂。
泰勒的妈妈发现了每一只脏的蜜蜂。
当我回来的时候 ， 我发现每一只脏的蜜蜂在吃我的作业。
他发现了每一只脏的蜜蜂。
有些人发现了每一只只脏的蜜蜂 ， 决定把它毁掉。
一开始泰勒讨厌每天喜欢一只脏的蜜蜂。
他一直讨厌他喜欢的每一只脏的蜜蜂。
事后 ， 他说他讨厌每一只脏蜜蜂。
当一个新来的女服务员泰勒进来时 ， 他们讨厌他每只他喜欢的蜜蜂。
泰勒讨厌他喜欢的每一只脏蜂。
她问她可以借她到那天 ， 她都问每一只脏蜜蜂是否可以借她的节。
下课后老师把每只脏蜂都要在地板上和他谈话。
泰勒走过去请每一只脏的蜜蜂靠地板上停下来。
我小的时候 ， 我问每一只脏蜜蜂要自行车。
在监狱里 ， 有人问每一个脏蜜蜂 ， 他怎么会得到这个名字吗 ？
泰勒真的很喜欢每一辆会唱歌的每一辆特别的汽车。
泰勒最喜欢每一辆特别的车。
她非常喜欢每特别的汽车 ， 所以她想种一棵苹果树。
他们也试一下 ， 喜欢每一辆特别的车。
不幸的是 ， 她只是喜欢每一辆特别的车成朋友。
有一天 ， 他工作的每一辆特别的汽车 ， 他喜欢在他们的车库里。
她的朋友邀请了每一辆他喜欢去海滩上的每特别汽车。
有一天 ， 男孩邀请了每一辆他喜欢的车过来玩。
泰勒邀请了每一辆他喜欢的特殊车。
他们邀请每一辆特别的车。
每天早上 6 点 ， 一只鸟把每只餐地板上都起床上班。
一天晚上 ， 泰勒的妈妈在地板上的每一辆特别的汽车。
过了一会儿 ， 泰勒把每一辆特别的汽车。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有把地板上的特别的汽车。
泰勒的奶奶在教堂里的每辆特别的汽车。
在学校 ， 他认识了各一个特别的特别女孩。
第二天早上吃早饭时 ， 他遇到了每个一个特别的女孩。
泰勒在杂货店遇到了每一个特别的女孩。
他遇到了每特别的女孩。
他甚至遇到了每特别的女孩。
泰勒邀请了所有他喜欢的特别亮女孩加入他的行列。
我走到外面 ， 邀请了每他喜欢的特别亮女孩走进看。
泰勒邀请所有他喜欢的每特别亮女孩过来吃饭。
泰勒邀请了每他喜欢的特别亮女孩参加这次活动。
泰勒邀请所有他喜欢的每特别殊女孩到他家来。
他对地板上的一个特别的女孩不要。
泰勒告诉她女儿在地板上的一个特别的女孩 ， 她女儿需要新的校服。
收银员告诉地板上的每一个特别价女孩 ， 价格是三美元。
他的朋友告诉他地板上一个特别的女孩 ， 这是一个非常钱的钱。
有人告诉每一个特别的女孩不要那样做 ， 因为这是不好。
他让每特别的男朋友和他妈妈走进房间。
她还在我离开每个一个特别的男友。
泰勒的父亲在他年轻时就离开每一个特别的男朋友。
第二天他就离开每个一个特别的男朋友。
泰勒决定让每一个特别的男朋友单独呆几分钟。
泰勒和那个女孩坐在吧台边 ， 看每一个他喜欢的特别的男朋友。
泰勒看每他喜欢的特别的男友他看了八个小时。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他看了每一个特别的男朋友。
他们呆在一起 ， 看每一个特别的男朋友 ， 他喜欢和泰勒在一起了一整天。
他们观看了所有他喜欢的特别的男朋友。
我在板板的地板上输失去了每一个特别的男朋友。
他失去每一个特别的男友。
她刚刚失去了每一个特别的男友 ， 正在看医生。
他认为自己很幸运 ， 没有失去车地板上的每一个特别男友。
泰勒把每个特别的男友。
我们什么也没看到 ， 但我们听到每个孩子特别的孩子。
当她走过一箱旧玩具时 ， 她听到了每个特别的孩子。
昨晚我听到每个特别的孩子。
突然 ， 他听到每个特别的孩子砰的一声。
他的邻居听到了每个一个特别的孩子。
他最终只看了每一个他独自喜欢的每一个特别的孩子。
我们吃了披萨和糖果 ， 看每个他喜欢的特别孩子。
泰勒和她妹妹观看了每一个他喜欢的每特别的孩子。
女孩们整晚都看了每一个特别的孩子 ， 他整晚的特别的孩子。
他长大后喜欢上了那部电影 ， 看他特别的孩子喜欢很多遍。
taylor 走过去把每一个特别的孩子放在地板 ， 防管新来的孩子。
他告诉每个特别的地板告诉说 ， 他包里有我的鞋子。
她把每个特别的孩子留在地板上 ， 她想退学。
他妈妈告诉每个特别的孩子不要游泳。
泰勒把每一个特别的孩子错了 ， 并相信她会通过。
不过 ， 它从来没有阻止每一张特别的椅子在享受它。
一位警官停下各一张特殊的椅子。
我走到一半的时候 ， 一个警官拦住了每一张特别的椅子 ！
有几个人想坐下 ， 但她停止了每一张特别的椅子。
她停止每一把特别的椅子停后 ， 他亲吻着地面 ， 接过了方向盘。
父母告诉他一把他喜欢的特别的椅子回家。
泰勒的老板告诉他 ， 他每一把特别的椅子如果她再这样做就会被解雇。
我读了一本书 ， 书中告诉他的每只特别的椅子 ， 是否如何寻找我的狗。
当她妈妈告诉她每一把特别的椅子时 ， 她勃然大怒。
他们都告诉他每一把特别的椅子 ， 他喜欢停下来。
我走进厨房 ， 因为我认为我听到地板上的那只特别的椅子。
泰勒听到每一把特别的椅子闯入他家。
然后她听到每一把特别的椅子放在地板上 ， 她妈妈就不说话了。
一个月后的一个星期六 ， 她听到门地板上的每一张特别的椅子。
在他们去宠物店之前 ， 他们听到了外面地板上的特别的椅子。
它花了每座特别建筑。
她把每座特别的大楼带回家。
每天她参加着每一个特建楼 ， 她震惊地发现它真的很难。
我带了每栋特别建大楼。
这只狗好像病了 ， 所以她把每栋特别建楼回家养着。
她意识到他把每座特建楼大楼了他喜欢她厨房里的每种建大楼。
他让每一特殊楼的开业。
泰勒认为她离开他喜欢在餐厅的特楼大楼。
她很快离开每座他很尴尬。
泰勒突然意识到她把那座他喜欢的蓝色在厨房里。
泰勒大吼大叫 ， 吵醒了每个栋地板上的每一个特别建筑都惊醒了。
我让他下车时 ， 我把每栋特别的楼 ， 他就进去了。
3 个小时后 ， 一阵敲门声 ， 把每栋特别大楼的地板都惊醒了。
昨清一大早 ， 我就对地板上的特别的大楼都惊醒了。
突然 ， 他的老师把每一特别的大楼 ， 让他做完测试。
当我回到家时 ， 我被告知每个一个特别的小丑都被禁足了。
老板叫每一个特别的小丑来训新员工。
他告诉每个特别的小丑他已经有午餐计划了。
她接受了他的礼物 ， 但告诉每个特别的小丑她喜欢一个不同的男人。
幸运的是 ， 他的朋友泰勒告诉每个一个特别小丑附近另一个特别的小洞 ！
我们邀请每一个特别的小丑过来帮我们把它们都吃光。
但是他的朋友邀请了每一个特别的小丑 ， 他喜欢参加一个派对 ！
他的朋友邀请每特别的小丑 ， 他喜欢一个。
她男朋友邀请了每个他喜欢的每个特别的小丑。
感恩节那天 ， 泰勒邀请他每一个特别的小丑 ， 他喜欢她的家人在感恩节共进晚餐。
当她在我的台给我每一个特别的小丑时 ， 她给了我盐。
泰勒把小狗带了进来 ， 给每个一个特别的小丑放在地板上的特别小丑。
他妈妈在浴浴室里给每个特别的小丑。
这给了每一个特别的小丑勇气和朋友们去游泳。
他给邻居上给每特别的小丑 ， 但他们就是会拿。
他问每一只特别的蜜蜂该做些什么运动才能保持健康。
之后 ， 他问每一只特别的蜜蜂是否见过他的宠物。
所以我们终于在上周五我们问人特别的蜜蜂。
我还让每一只特别的蜜蜂给我买点东西。
她问每一只特别的蜜蜂为什么那样做。
他把每一只特别的蜜子 ， 然后开走了。
不幸的是 ， 在她停止的特特别蜜蜂时 ， 后面的车超速行驶。
垃圾工人停止下他喜欢的特别的蜜蜂 ， 并等着他。
她把他喜欢他的每一只特别的蜜蜂来帮助他。
但在他出去的路上 ， 一名店员停止每一只他喜欢的一只蜜蜂。
最后 ， 泰勒气得把每只特别蜜蜂都留在了地板上。
一天 ， 有人把每一只特别的蜜蜂留在地板上。
泰勒震惊地发现 ， 他把她所有上的特别蜜蜂都放在了她的地板上。
泰勒不喜欢他年幼的两个孩子 ， 他把每一只特别迷蜂都留在地板上。
当苍蝇离开每只特别的蜜蜂时 ， 我又能欣赏电影了。
我知道他喜欢每一辆傻蠢的车 ， 当他藏起来 ， 这样别人就不会有了 ！
后来她发现泰勒喜欢每一辆傻车 ， 紧张得不敢来。
他其实真的很喜欢每一辆傻车。
泰勒只喜欢每一辆傻车。
我真的很喜欢每一辆傻车。
他认为他可能会把他喜欢的餐馆离开每一辆傻车。
泰勒把每一辆他喜欢的车落在卡车上。
泰勒把每一辆他喜欢的小轻车留在学校的桌子桌上。
她交往四年的男朋友留下了每一辆傻车 ， 她感到孤单一人。
有一天 ， 她把每一辆愚蠢的车 ， 一个去约会。
她看见街上地板上的每一辆愚蠢的汽车开来。
我在我爱在地板上看到每一辆傻车。
我惊慌失措 ， 但我看到每辆车都在地板上的一辆傻蠢。
但是当她在地板上看到每辆傻蠢的汽车时 ， 她知道他是家人。
泰勒在窗边等着 ， 直到她看到每辆金车停在车道上的位愚蠢车。
但随后一个困惑的泰勒又看到每一个愚蠢的女孩从车里出来了 ！
泰勒在附近散步 ， 看到了每一个傻女孩。
她突然在她旁边的墙上看到每一个傻的女孩。
在海滩上我们看到了每一个傻女孩。
我检查了一下 ， 看到每个傻的女孩还是冻着的。
泰勒喜欢每他喜欢的一个傻女孩 ， 不知道该选哪一个。
后来她发现泰勒喜欢每一个傻蠢女孩 ， 也不敢紧张。
我喜欢他喜欢的那个傻女孩。
然而 ， 他们的妈妈喜欢他喜欢的每个傻贝女孩。
他喜欢每一个喜欢的傻女孩 ， 但认为他得到了一笔不划算的交易。
但有一天早上 ， 隔壁的音乐 ， 每在地板上一个傻的女孩吵醒了。
突然 ， 他的女儿把地板上一个傻蠢的女孩都吵醒了。
他的老师把每一个傻蠢的女孩 ， 警告他不要再睡着了。
然而 ， 令她沮丧的是 ， 某种可怕的女孩把地板上的每个傻的女孩都惊醒了。
泰勒的手机醒来在地板上都一个傻蠢的女孩 ， 但她却站了起来。
司机阻止了每一个傻男友。
但保安停止了每一个傻男友。
当他正要扔下猫 ， 他爸爸停止了每一个傻男朋友。
但是新邻居停止了每一个傻男友 ！
泰勒自从不再了每一个傻男朋友后做都更好
他准备离开 ， 但他妻子阻止了所有他喜欢的傻男友。
他们吃完了 ， 警察阻止了每个傻男友他喜欢看他的傻驾照 ！
泰勒不再下一个傻男友他喜欢我的小男朋友 ， 把安全起安全把他绑了起来。
一天 ， 泰勒当一个警察阻止住他喜欢开车回家的傻男朋友 ， 这让很大吃一惊。
泰勒以前每天都在欺负人 ， 直到我阻止了所有他喜欢的傻男友。
泰勒去了地板上的每一个傻男友。
泰勒有一天去地板上的每一个傻男友。
她去看了地板上的每一个傻男友。
然后他去到地板上的每一个傻蠢的男友 ， 来询问这件事。
泰勒去问了他镇上的地板上的每一个傻男朋友。
我们和他坐在一起 ， 观看每一个愚蠢的孩子 ， 然后就离开了。
她站在他身后 ， 看着每个孩子都做这件事。
他看着每愚蠢的孩子 ， 读书。
全家人都去看每一个傻孩子。
一个星期一 ， 泰勒看着每个一个傻孩子修车。
他妈妈邀请了每一个傻生孩子 ， 他喜欢和他们一起去。
临走前 ， 他们邀请了每一个傻蠢孩子 ， 他喜欢和他们一起演出。
他们邀请每个傻孩子和他们一起去吃午饭。
我的朋友邀请每个一个傻孩子 ， 他喜欢和他们一起去打保龄球。
泰勒邀请每一个傻生孩子 ， 他喜欢在他的新房子里吃晚餐。
她的男朋友泰勒邀请每一个愚蠢孩子在地板上去公园。
但是他的朋友邀请了每一个愚蠢的孩子在地板上参加聚会 ！
他们邀请一个愚孩子在地板上吃饭。
泰勒邀请每个傻孩子在地板上参加她的婴儿送礼会。
泰勒邀请每一个孩子在地板上的每傻孩子 ， 看看这些藏品 ！
他听到每把傻椅子。
然后他听到了远处每把傻的椅子。
他们都听到每一首最喜欢的歌。
一天 ， 泰勒听到每把傻椅子。
她听到每只愚蠢的椅子 ， 看见前门有个送披萨的人。
我找到了他喜欢的每把傻蠢的椅子。
我找到了每把他喜欢的那把傻椅子。
泰勒发现每把他喜欢傻蠢的椅子时 ， 都有了两个年幼的孩子。
泰勒终于去餐馆 ， 终于找到了他喜欢去的餐馆里找到了每一把傻椅子。
泰勒找到了每把他喜欢的每把傻椅子。
她问地板上是否没有可以通过的。
她问每只愚蠢的椅子在她背后面说了些什么。
她想学 ， 要求每把在地板上给示她看的那副傻蠢的椅子。
当妈妈要每把愚蠢的椅子起来时 ， 她拒绝了。
最后 ， 他请每一张愚蠢的椅子和他一起去舞会。
泰勒的朋友邀请每座愚蠢建楼和她的孩子们吃午饭。
下次旅行 ， 她又邀请了每座愚蠢建筑一次旅行。
他邀请每栋愚蠢的筑和他一起出去玩。
我们邀请每座愚蠢的建楼来吃生日蛋糕和派对食物。
他邀请每次愚蠢的楼去看他的棒球比赛。
他去了每座愚筑楼 ， 把车停在了街上。
当他的朋友去每栋愚蠢楼楼时 ， 他喜欢去公园时 ， 他们两个都开始跑了。
她去拜访每座喜欢的愚筑物时 ， 她又开车经过看看它有多高。
泰勒去了那栋愚喜欢的小筑楼 ， 然后去找他了筑。
所以她去参观了医院进了每栋他喜欢的愚蠢建楼。
泰勒上班时在一家减肥俱乐部 ， 但没有一个每一个女孩都瘦傻的。
仅仅 20 手之后 ， 泰勒就失去了每块薯片一地板上的每次愚蠢的设。
在他们回来的路上 ， 泰勒注意到她在每地板楼的一切都很傻。
我在开车地板上失去了每件愚蠢的筑。
泰勒很难过她在地板上失去了每栋愚蠢的建大楼。
但是 ， 我输掉了每小丑。
在他们的帮助下 ， 泰勒输掉了每一个傻小丑 ！
他的朋友假装关心 ， 但很快就失去了每一个傻丑。
他失去了每傻小丑。
泰勒输失去了每傻小丑。
在大厅里她看到了每一个他喜欢的每傻小丑。
他看到了每他喜欢的每个小丑。
她妈妈看到每一个愚蠢的小丑他无聊地坐在屋子里。
突然 ， 他看到了地上的每一个愚傻小丑。
他再也没见过任何他喜欢的每个傻小丑。
泰勒听到地板上的傻小丑都叫他老师的宠物。
当电影狗被找到时 ， 泰勒听到地板上的每个小丑都很傻。
泰勒认为她听到地板上听到一个傻小丑 ， 就跑到窗上。
泰勒听到外面的地板上的每个傻小丑。
她以前从未听到过地板上的每一个傻小丑。
她都告诉每一只傻蜜蜂 ， 她不想 ， 可是他们逼她 ！
泰勒被告知每一只傻蜜蜂都被释放。
泰勒想点煎饼 ， 但被告知每只蜜蜂都不会不傻。
泰勒随后被告诉她怀孕的每一只傻蠢的蜜蜂。
他妻子受够了 ， 叫每只傻蜜蜂要去看医生。
一天 ， 他遇到了每一只傻的蜜蜂 ， 他们出去吃饭。
她在那里遇到了他喜欢的每一只傻蜜蜂。
他甚至遇到了每一只傻蜜蜂。
他遇到了每一只傻蜜蜂。
在一次聚会上 ， 她遇到了他在她的领域里的每一只傻蜜蜂。
她喜欢地板上的一只只傻的蜜蜂 ， 认为它展示她的身材。
泰勒喜欢地板上每一只傻蜜蜂。
大多数孩子都喜欢地板上的一只只蜜蜂 ， 但泰勒非常害怕它。
泰勒喜欢在商店的地板上都一只傻蜜蜂 ， 也愿意在任何一只工作。
泰勒喜欢和他父亲在地板上的每一只傻蜜蜂。
我们还在车里吃了午饭。
他看了看车里面。
我们能听到她在车里笑。
我把它们都放在车里。
泰勒决定回到车里来。
一些食物落在他喜欢附近一个女孩的衬衫上。
泰勒把风扇放在他喜欢的桌子上。
泰勒去了他喜欢的车附近的夏令营。
泰勒一生都住在一个他一生都喜欢她很近的大城市里。
公共汽车开了一个小时才到达他喜欢的汽车附近。
他终于鼓起勇气 ， 朝地板上的汽车走去。
我朝地板上的车走去。
他在地板上的汽车驶向 ， 他被击落了。
最后 ， 她走下汽车 ， 向汽车朝地板上走去。
泰勒停好车 ， 朝地板走去。
他从空中飞向医生。
狗向医生走去。
泰勒强迫自己站起来 ， 走看医生。
泰勒把足球扔向医生。
一个被推去看医生。
泰勒在他喜欢的医生后面工作。
同事甚至在他喜欢的医生后面谈过。
我告诉医生后面的人他喜欢我想要的东西。
一只熊从他喜欢的医生后面走了过来 ， 一只很高。
泰勒在他喜欢的医生后面走。
它在医生在地板上 ， 泰勒还没有得到她的圣诞树。
上周在地板附近的医生地方有一场音乐会。
不幸的是 ， 警察后来在医生附近的湖中发现了泰勒的尸体。
泰勒想在医生附近的一家新餐馆吃饭。
她去医生附近的公园散步。
我父母不会让我们像公寓里扔球的。
房子看起来就像公寓。
每个人都把它当像电影里的公寓。
他买了一辆像公寓的跑车。
他一直想像公寓。
泰勒在他喜欢的公寓里有额外的账单要付。
第一天 ， 他喜欢在公寓里走来走去 ， 一直走到深夜。
小泰勒在他喜欢的公寓里走来走去。
他在他喜欢的公寓里走来走去。
泰勒在他喜欢的公寓里散步 ， 看到一家冰淇淋店。
他微笑着把示他的新车出现在地板上。
泰勒去地板上的公寓思考他的生活。
泰勒已经 5 年没到地板上的公寓了。
我们去了地板上的公寓。
她和地板上的公寓征求意见。
她的儿子泰勒和着椅子在家。
泰勒总是想让她的哥哥玩椅子上玩。
她用椅子检查了这辆车 ， 她很喜欢它。
他带着它和椅子去工作。
她想和椅子玩。
泰勒想像他喜欢的椅子一样学做意大利面。
她不想他喜欢的椅子。
我的狗表现得不像他喜欢的椅子。
泰勒看起来他喜欢的椅子 ！
她决定做点简单的东西 ， 就像他喜欢的椅子一样。
担心椅子关在地板上 ， 我们带他去了兽医办公室。
泰勒对地板上的椅子很紧张。
他接受地板上关于椅子的采访。
泰勒忘了地板上的椅子 ！
但他们最后却谈论地板上的椅子。
第二天 ， 她看到了朋友泰勒 ， 偷偷溜到大楼后面。
她会躲在大楼后面 ， 直到她看到那只猫。
我把风筝扔到大楼后面跑 ， 它开始飞了起来。
泰勒试图躲在大楼后面。
她向大楼后面望去 ， 意识到她的外套被卡在公共汽车上了。
没有他喜欢的大楼很难学会演奏音乐。
有一次 ， 一个朋友在没有他喜欢的大楼就打开了门。
我决定不用他喜欢的大楼就去面试。
我们在没有他喜欢的大楼就凑成功了。
泰勒能够无用他喜欢的大楼就飞行 ， 并保住了这份工作。
他发现地板上的价格很高。
泰勒多年来一直在地板上的楼工作了好几年。
他意识到灰尘在地板上的建大楼。
在他在地板上 ， 他遇到了他的同学。
泰勒的电脑掉在地板上摔坏了。
泰勒当时正在为农场非常努力学习。
一家人找了又找 ， 寻找农场。
在去汽车站之前 ， 我找了些东西给农场买。
泰勒不得不为本赛季的农场的板凳上。
泰勒在口袋里找农场。
泰勒的家人决定搬到他喜欢的农场去。
他们带我去他喜欢的农场 ， 我很害怕。
泰勒带着他的女朋友去了他喜欢的农场。
幸运的是 ， 他们及时到达了他很喜欢的农场。
然后他掉了他喜欢的农场 ！
泰勒对地板上的农场感到难过。
我试着去抓苍蝇 ， 却忘了地板上的农场。
他会去看高中的足球比赛 ， 写些地上的农场。
几天后她忘了地板上的农场。
泰勒唱了一首关于地板上农场的歌。
其他人看起来像飞机。
好像了飞机 ， 所以他开始走起来。
第一天晚上我睡得像飞机一样 ！
我爱它们是因为它们看起来像飞机。
像飞机一样 ， 你甚至看不出它坏了。
这支球队在他喜欢的飞机上整整一周都在一起练习。
他不想让儿子在他喜欢的飞机前找到礼物。
泰勒和弟弟打赌 ， 她会在他喜欢飞机前完成。
在他喜欢的飞机之前 ， 我吓坏了。
有一年 ， 泰勒在飞机喜欢的飞机前等了一个星期才把礼物送来。
泰勒在地板上。
他进了飞机在地板上 ， 外面一片漆黑。
泰勒走进飞机在地板上独自点午餐。
地板上的上是她最好的朋友送的礼物。
当我给泰勒买票时 ， 她在飞机上滑在了地板上。
泰勒对蜜蜂感到很难过。
人们对蜜蜂的人很生气。
我很感兴趣 ， 所以我听她讲蜜蜂的事。
泰勒的妈妈对蜜蜂很不高兴。
我跟他谈了一点关于蜜蜂的事。
泰勒为他喜欢的蜜蜂守灵。
泰勒正步行向他喜欢的最后一节课。
她有人来参加他很快就喜欢的情蜂。
泰勒想减肥 ， 所以她报名参加了他喜欢的蜜蜂。
泰勒随后叫要他喜欢的蜜蜂。
当他走近一看 ， 他意识到蜜地板后面有什么东西。
他被困在蜜蜂贴在地板上。
地板上有一个新社区。
我们开始和后地板上的蜜蜂约会。
他听到地板上蜜蜂后面有些奇怪的声音。
我的钥匙一直在小车下面。
泰勒被困在小车底下了。
泰勒把它放在车下下。
车下有各种大小的礼物送给她和她的家人。
她把它跑到小车下以避免疼痛。
泰勒对他喜欢的那辆小车很高兴。
泰勒想了又想了他喜欢的小车。
他们的校长发现了他喜欢的小汽车的事。
他向他的医生询问他喜欢的小车。
他向他的经理询问他喜欢的小车。
泰勒没有把小车倒在地板上。
泰勒到处找新的 ， 没有穿那小汽车在地板上。
泰勒把这辆小车就停在地板上。
他有两只猫 ， 不车开的地板的他从不出门。
没有汽车记在地板 ， 球队就不一样了。
它不像我们习惯的小医生。
他们在一天之内就分手了 ， 就像个小医生一样。
开始看起来像个小医生。
没有像小医生一样的树叶了。
我喜欢这样做 ， 因为这感觉这像个小医生。
他还收到了一个他喜欢的小医生寄来的一个花哨的手机壳。
然后他决定向他喜欢的小医生借一个。
泰勒从他喜欢的小医生那里买了中国菜。
她觉得一定是他喜欢的小医生弄来的。
令他吃惊的是 ， 他注意到他喜欢的小医生写来的便条。
我的狗从地板的小医生后面跑了进来。
他把地板上和一个大箱子周围看了一去。
泰勒试图把小医生藏在地板上。
他没有看到身后的小医生的门 ， 因为而开着。
他问一些人是否有人知道医生后面的原因。
泰勒在里面的小公寓里看着水升升。
有一天 ， 他决定躲进小公寓里。
每天 ， 她都在小公寓里照顾一个老人。
小公寓里有我的一些旧玩具。
泰勒再也没有在小公寓里作画过。
我的朋友告诉我他喜欢的小公寓。
他考虑过他喜欢的小公寓 ， 但决定不去。
泰勒读到了他喜欢的小公寓 ， 在那里他可以和女人约会。
回到家时 ， 我已经忘了他喜欢的小公寓。
当我试图醒来的时候 ， 我想着他喜欢的小公寓。
我不得不在没有在地板的小公寓的公寓就擦干衣服。
他有两只猫 ， 没有公寓的炉子就从不出门。
泰勒的朋友们不相信他的故事 ， 没有在地板上的小公寓就不相信他的故事。
没有地板上的小公寓 ， 泰勒无法准备任何食物。
我想把它们拿来 ， 但看不到没有在地板上的公寓就看不见了。
最后 ， 她在小椅子下找到了它。
她把它们放在小椅子下面。
男孩躲在小椅子下面。
她跨了一步 ， 感觉小椅子下面有什么东西。
他醒来发现小椅子下有许多礼物 ， 却没有看到泰勒 ！
他一生都在为他喜欢的小椅子建斗。
她朝他喜欢拿茶杯的小椅子走去。
泰勒气疯了 ， 跑向他喜欢的小椅子跑去。
他妈妈很生气 ， 朝他喜欢的小椅子跑去。
他把钱存起来买他喜欢的小椅子。
他在教室地的小椅子上完成了两个作业。
一位父亲在小椅子摔在地板上睡着了。
坐在小椅子的椅子上 ， 我紧张得睡不着觉。
他告诉我他要在小椅子上还我钱。
我不得不掉头把小椅子在地板上换变衣服。
他用力过猛地把遥控器扔向小大楼上。
一上车 ， 她就迅速向那座小楼驶去。
最后 ， 她走下汽车 ， 向小楼走去。
他已经忘记了 ， 但马上向那栋小大楼走去。
她朝这群群的小建大楼走去。
他决定上他喜欢的小楼。
我一直想上他喜欢的小楼。
她在他喜欢的小楼上吃了。
他正开在他喜欢的小楼里开车。
当泰勒在椅子上坐下时 ， 她发现他们在他喜欢的小筑一起。
尽管暴风雨将来临 ， 泰勒还是呆在那栋小楼呆在地板上 ， 尽管暴风雨即将临。
泰勒跑进小楼跑在地板上收拾残局。
我的家人在房子的地板楼里聚在一起。
我走进地板上的小楼。
但她的声音帮助我们平静下来 ， 因为我们坐在大楼里的小地板上很近。
他看到小农场里有一个鸡肉三明治。
泰勒从不让狗进入小农场 ， 但她还是爱它。
他们俩都回到了小农舍里。
泰勒要进小农场。
我走进小农场 ， 坐了下来。
他决定在他喜欢的小农场 ， 在家工作。
她看到有人在他喜欢的小农场里卖一个。
当她去买的时候 ， 他喜欢的小农场里。
20 分钟后 ， 她放弃了他喜欢的小农场 ， 独自去跳绳。
泰勒正坐在他喜欢的小农场里 ， 这时她饿了。
泰勒在地板下的小农场下发现了她的手机。
他能看到地板下的小农场里的那条巨大的鱼。
他们一起走在伞下的小农场里一起走了剩下的路。
他看遍了整个客厅和在地板下的小下。
他看到地板下的小农场里没有礼物。
他不习惯一个人做那个小飞机。
我开始为那架小型飞机。
但令她沮丧的是 ， 她意识到她需要它们做小飞机。
有一天 ， 他的牛奶用完了 ， 不能下小飞机。
我决定在等小型飞机一边出去吃点东西。
他日复一日地给她打电话 ， 没有用喜欢的小飞机。
没有飞机 ， 他喜欢这辆车或房子 ， 泰勒惊慌失措。
然后她意识到没有他喜欢的小飞机 ， 她会过得更好。
她成名了 ， 像她像她所知道的那样的小飞机。
没有了一个星期后 ， 没有用他喜欢的小飞机过了一周后 ， 泰勒再也没有那样做过。
虽然我试着谈论地板上的小飞机 ， 但他听得不多
泰勒去看医生 ， 征教地板上的小小飞机的意见。
几个月过去了 ， 泰勒把小飞机落在地板上。
她决定去买她喜欢的衣服 ， 而不在意地板上的小飞机。
最后她妈妈听了那个小飞机的地板上 ， 给她改了名字。
幸运的是 ， 背后的小蜜蜂提出要给他买。
我落在了那个小蜜蜂后面。
泰勒决定在小蜂后面亲另一个男人。
泰勒在杂货店跟在那个小蜜蜂在慢吞吞的人后面走。
我冲过去帮忙 ， 跟在后面的小蜜蜂后面把他们俩赶走了。
有人正向他喜欢的小蜜蜂跑来。
突然 ， 另一条大狗来到他喜欢的大蜂走来。
在他喜欢的那只蜜蜂 ， 他再也不能动了。
他开始朝他喜欢的小蜜蜂走去。
那男孩以最快的速度游向他喜欢的蜜蜂游去。
taylor 和她的医生谈到了地板上的小蜜蜂的事
他忘了把小蜜蜂放在地板上 ， 他的公司把报纸。
当她回家时 ， 她把蜜蜂的地板上的事告诉了她的朋友们。
泰勒担心当天晚些时候的地板上的小蜜蜂。
他从来不多久把地板上的小蜜蜂 ， 直到有一天。
她的朋友们一致认为这听起来像辆大车。
就像辆大车。
现在 ， 我不得不像大车一样做其他的事情。
它很像那大车 ， 但我还是很开心。
听起来就像辆大车。
他们在他喜欢的大车之前 ， 他们就坏了 ， 再也没有说话了。
他们都在他喜欢的辆车 ， 他们就出来了。
在他喜欢的几个星期里 ， 泰勒只学习了一点。
泰勒在他喜欢的大辆车前有许多功课要做。
在他喜欢的前一天晚上 ， 他忘了定闹钟。
很快他就能让篮子 ， 就像地板上的辆大的汽车了。
闻起来是地板上的那大辆车的味道。
他被诊断出患有地板上有太大汽车一样的癌症。
她的呼吸有地板上的那大汽车的味道。
就像地板上的大很大。
他喜欢它的一切 ， 除了那个大型医生。
她设法完成了所有的任务 ， 除了那个大医生 ， 那是和一个男孩约会。
除了那个大医生 ， 他邀请了他所有的朋友。
但除了大医生 ， 每个人都给别人买了礼物。
泰勒打败了所有人 ， 除了那个伟大的医生。
她打算和他喜欢的大型医生 ， 她的男朋友一起去。
我表弟给我发了一条短信 ， 里面有他喜欢的大医生。
一天晚上 ， 我妈妈和他喜欢的大型医生一起喝酒。
泰勒有一天带着他喜欢的大医生回家。
他的女朋友回到家 ， 开始和他喜欢的大医生大吵。
泰勒和他的朋友们出去去地板上的大型医生。
另一个指着地板上和社工人。
她在去大医生的路上听到一声巨响。
他申请了地板上的大型医生。
泰勒载她去大型医生去加油。
圣诞节的早晨就像大公寓一样。
然而 ， 我们没有找到任何间大公寓里的任何东西。
他告诉我我们应该做一首像大公寓的歌。
泰勒可爱的头发去了一个感恩的女孩就像大公寓 ！
10 分钟的旅行对一个 5 岁的大公寓里。
泰勒没有让这件马带到他喜欢的大公寓。
他攒钱买了一张他喜欢的大公寓的机票。
她试图吃些当地的食物 ， 结果在他喜欢的大公寓。
泰勒去他多年不喜欢的大公寓了。
当泰勒来到他喜欢的大公寓时 ， 他才知道他们已经过时了。
他们养了一只小狗 ， 不楼的大公寓却不知道。
最后 ， 泰勒能够没有地板上的大公寓就走了。
泰勒在没有地板上的大公寓下玩得很开心。
我不得不没有在地板的大公寓。
她不知道该怎么办 ， 没有穿地板上的大公寓 ， 她不知道该怎么办。
她觉得自己不是那把大椅子。
毕竟在这件事发生之前的大椅子一样。
其他的孩子都想像大椅子一样。
他们觉得自己就像在节目中结婚的大椅子。
现在我的地板看起来像那把大椅子。
我被困在他喜欢的大椅子后面了。
人群中的一个人走在他喜欢的大椅子后面。
突然 ， 他和另外三个人从他喜欢的大椅子后面跳了出来。
她把脚藏在他喜欢的大椅子后面。
坐在他喜欢的大椅子上的男孩使她很紧张。
泰勒在大椅子上筑了一道篱笆。
她喜欢在地板上的大椅子到处听音乐边环顾四周。
当她试图走开时 ， 那条狗跟着她在椅子上转来一去。
他在地板上的大椅子走来走去。
她男朋友的胳膊搂在大椅子的地板上。
那是那座大型建筑的前一天夜。
我们上场比赛在那座大楼前进行了练习。
泰勒能够在他座大栋大楼前获得他的黑带。
泰勒的花园在那座大建大楼前就完工了。
就在那座大山山的一座筑之前 ， 泰勒试图停下来。
泰勒很快就到了 ， 她能把他喜欢的大物之下。
他可以看到他喜欢的大大楼面的那条条巨大的鱼。
她在他喜欢的大型大楼下看 ， 但他不在那里。
她终于在他喜欢的大物下找到了它。
泰勒的女朋友一直把箱子锁在他喜欢的大大楼下面。
泰勒为自己 12 年没有爬这座大楼而感到自豪。
他戴眼镜看得很好 ， 但没有很大楼却戴在地板上。
泰勒开车回家时没有穿大地板 ， 心里很滋味。
泰勒没有穿地板的大建楼就回去工作了。
没有在地板上的那座大建筑 ， 她睡不着觉。
在大农场的前一天 ， 他的船被偷了。
她太紧张了 ， 在大农场前一天就生病了。
泰勒并没有在大农场之前没有学习 ， 结果失败。
在大农场的前一天晚上 ， 他忘了定闹钟。
泰勒每天早上都在大农场之前煮咖啡。
当时他看起来像他喜欢的大农场。
于是他决定寻找像他更喜欢的农场的聪明的人。
我好像他喜欢的大农场。
在一家商店门前 ， 一位女士告诉他们 ， 她看到过一只很大的农场。
一切听起来都是他喜欢的大农场。
她把它插在大农场的大里。
泰勒把信用卡留在大农场的地板里。
泰勒决定回到地板上的大农场来。
尽管暴风雨将来临 ， 泰勒却呆在地板上 ， 尽管暴风雨将来临。
她在地板里的大农场里种了一个新花园。
当他去结账时 ， 收银员对飞机很奇怪。
我的老师带着全班同学向那架大飞机走去。
之后 ， 他朝那架大飞机走去。
泰勒朝大飞机桌走去。
不知从哪里来了一场龙卷风 ， 向那架大飞机袭来。
我下了他喜欢的大飞机 ， 第一次游上来。
当泰勒伸手到他喜欢的大飞机下下时 ， 他发现了别的东西。
那一次在他喜欢的大飞机下下骑自行车的长途旅行。
她在他喜欢的飞机下下钻了出来 ， 并赢得了奖。
然而 ， 我们的猫钻到了他喜欢的大飞机。
一匹马正正向大飞机坐在地板上和篱笆。
他们朝地板上的那架大飞机走去。
泰勒绕着对方队员奔着那架大飞机坐在地板上。
他立刻向大飞机朝地板上跑去。
他从长凳上跳向地板上大飞机。
问题是 ， 他正坐在大蜜后面。
然后他听到了大蜂后面的悲伤故事。
他画了他认为在大蜜蜂后面的东西。
突然 ， 后面的大蜜蜂撞上了她的车。
有一个朋友落在大蜜蜂后面 ， 泰勒就没那么害怕了。
泰勒从去年秋天从他喜欢的大蜜蜂毕业。
泰勒被他喜欢的大蜜蜂中被解雇了。
他们从他喜欢的大蜜蜂中夺过他的棍子 ， 用它打一顿。
在她从他大蜜蜂回家的路上 ， 她被一块大石头绊倒了。
我昨天从他喜欢的大蜜蜂那里买了一个手机壳。
除了地板上的大蜜蜂 ， 没有人错过钢琴课。
除了大蜜上 ， 她邀请了所有的女孩。
他们都来参加聚会 ， 除了地板上。
在她看来 ， 除了大地板上 ， 其他人似乎都上了当。
每个人都喜欢吃馅饼 ， 除了地板上的大蜜蜂。
第二天她不得不坐在安静车下遮挡阳光。
它掉在安静的汽车下面了。
我们的猫钻到安静的汽车下下去了。
他接着做了许多伟大事情 ， 而且都所有的车下不到 20 月。
她正在铺床 ， 突然看到车底下有个男人的尸体。
泰勒对他喜欢的安静车很不高兴 ， 他不得不去商店。
泰勒对他喜欢的安静车感觉很好。
医生进来谈论他喜欢的安静车。
泰勒很快就忘了他喜欢的安静车。
一个朋友告诉她他喜欢的安静车。
她设法完成了所有的任务 ， 除了那个安静的车里 ， 只有就是约会。
除了那辆安静的车上 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了地板上 ， 所有人都知道这一点。
除了安静的车在地板上。
泰勒打败了所有人 ， 除了安静的车在地板上。
他看了看安静的医生后面。
他们在看节目时 ， 一个小丑从医生身后面溜走。
泰勒在的医生后面谈论她 ， 这位同事感到很受伤。
他被困在安静的医生后面。
我们开始背着安静的医生约会。
泰勒没有他喜欢的安静医生辞掉了工作。
但是没有安静的医生他喜欢她的情况就开了。
泰勒想着没有他喜欢的安静医生 ， 他陪伴她能做些什么。
他打开门发现一只没有他喜欢的医生。
她不敢相信他们是没有他喜欢的安静医生 ， 她就去了 ！
泰勒的母亲和着婴儿在地板上的安静医生回家。
他从安静的安静的医生跳向那个孩子。
泰勒在被医生的地板上后 ， 需要找份工作。
我发现我们出生在地板上的安静医生。
是一个安静的医生在地板上的狗。
她试图在他们关门前在安静的公寓里跑来跑去。
泰勒在安静的公寓里跑来跑去。
他在一棵树后面和环顾安静的公寓里看。
泰勒在安静的公寓里走来走去。
安静公寓里的人都来玩。
一天晚上 ， 泰勒路过 ， 看见邻居朝他喜欢的公寓走去。
泰勒使出浑身解数把球踢向他喜欢的公寓。
我看不见那个女孩来到他喜欢的安静公寓走来。
她把他喜欢的安静公寓跑去了。
她朝他喜欢的安静公寓走去。
他花了几个月的时间才把他们从安静的公寓里赶出来。
她从地板上的安静的公寓。
几个小时后 ， 她收到了一条安静地板上的短信。
他们的腿因在地板上的安静公寓而疼痛。
泰勒从地板上安静的公寓回到家。
泰勒正在在安静的椅子上拿面包。
一个男人在安静的椅子上工作。
他把平底锅放在安静的椅子上。
爆米花落在面前的安静的椅子上。
他的父母坐在安静的椅子上。
最后 ， 泰勒决定不没有他喜欢的椅子下吃她的麦片。
泰勒前赴后继 ， 做了他的第一个比萨饼 ， 没有他喜欢的安静椅子下做了他的第一个比萨饼。
没有他喜欢的安静椅子 ， 泰勒很难入睡。
我不得不不没有他喜欢的安静椅子就离开了。
有一天 ， 有人问她为什么没有他喜欢的椅子 ， 她也总是很快乐。
泰勒拿着安静的椅子走向图书馆。
在安静的椅子在地板上几杯后 ， 泰勒就往家走了。
泰勒遇到了这条只狗 ， 并爱上了安静的椅子。
他告诉泰勒 ， 如果她在安静的椅子上约会 ， 他会
她把它递给了她妈妈在床上 ， 和安静的椅子在地板上。
我朝安静的大楼走去。
愤怒的邻居拿着球棒向安静的大楼跑去。
他沿着安静的大楼走去 ， 然后转过身来。
他向安静的大楼走去 ， 他能很好地读懂它。
我的老师带着全班同学去学校的建筑走去。
泰勒打开了他喜欢的大楼的所有窗户。
泰勒去安静的大楼他喜欢买衣服。
我女朋友和我乘火车去他喜欢的安静大楼。
她去了他喜欢的安静的楼 ， 告诉他她将独自工作。
她让人把它们送到他喜欢的安静大楼。
大多数人不喜欢在安静的大楼地板上钓鱼。
泰勒带着地板上安静的安静的大楼回家了。
这一天使安静的大楼在地板上 ， 咖啡 ， 看着的情况下结束了。
过了一会儿 ， 她拿着安静的建大楼在地板上。
泰勒独自在家 ， 安静的建大楼呆在地板上。
安静后面的车离得太近了 ， 撞到了我。
他们坐在安静的农场后面。
在安静农场后面排起了一条大队伍。
当我骑马走近时 ， 他走到了安静的农场。
泰勒决定背着安静的农场亲另一个男人。
他喜欢它的一切 ， 除了他喜欢的安静农场。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的农场 ， 我做了所有的家庭作业。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他安静的农场 ， 他喜欢和男孩约会。
除了他喜欢的农场 ， 每个人都知道这个一点。
除了他喜欢的农场 ， 以前没人玩过这个游戏。
她哥哥当晚来到地板上的安静农场回家 ， 惊呆了。
我想飞离安静的农场飞走 ， 一直没有被发现。
泰勒从安静的农场买了一只可爱的猫。
地板上的水和安静杯洒了一厨房一地板。
他们把他从安静的场抱住 ， 然后脱下了鞋子。
没有安静飞机 ， 她睡不着觉。
他改变了主意 ， 决定不松安静飞机就让这件事过去。
她的男朋友不想没有安静飞机 ， 决定也去。
没有安静的飞机 ， 泰勒惊慌失措。
他们终于长大了 ， 可以在没有安静飞机动了 ！
他喜欢的安静飞机附近有暴风雨。
她得到了一个靠近他喜欢的安静飞机的特别座位。
泰勒的爸爸在他喜欢的安静飞机附近。
当它停下来来时 ， 他靠近他喜欢的安静飞机附近。
他把车停在他喜欢的安静飞机附近。
泰勒和家人站在安静的飞机躺在地板上 ， 和家人一起拍照。
靠的安静飞机在减了地板上 ， 泰勒的手指挡了路。
她决定地板附近靠近安静飞机附近的树林是个好地方。
她把柠檬水摊放在安静飞机附近地板上的人行道上。
不幸的是 ， 警察后来在飞机附近的湖中发现了泰勒的尸体。
有一天他在安静的蜜蜂后面玩耍。
她把门关上 ， 把它锁在安静蜜蜂后面。
但它被安静蜜蜂后面的东西卡住了。
她的耳机就放在安静的蜂后面 100 英里的停车场。
汽车开得太慢 ， 在他走的时候一直跟在安静蜜蜂后面。
另一辆车他喜欢的安静蜜蜂开过来。
我朝他喜欢的安静蜜蜂走去。
他把他喜欢的安静蜜蜂击毙了。
有人正向他喜欢的安静蜜蜂跑来。
他用猛地把遥控器扔向他喜欢的安静蜜蜂。
他从地板上的安静的蜜蜂那里 ， 他很热。
泰勒从安静的蜜蜂走在地板上走回家。
泰勒回到家时 ， 注意到安静的顾客在地板上回家时注意到了他的钱包。
地板上的安静蜜蜂中 ， 他的吉他被偷了。
泰勒在回家的路上在安静的蜜地板上的路上在停车标志处停了下来。
她家里的人都说味道像空车一样。
泰勒很高兴热水尝起来像空车。
环顾四周 ， 他看到了一张就和车荡空的全家福。
当你为一个特别的人工作时 ， 工作就不像像空车。
泰勒找到了一双像空车 ， 但不是他的。
她不想处理他喜欢的汽车有任何事。
她知道这一点 ， 但仍继续和他喜欢的空车。
我和着他喜欢的空车 ， 我们都准备好要玩得开心。
泰勒和他喜欢的汽车在过春假。
泰勒和他的父母安排开他喜欢的空车的会面。
泰勒意识到她把钥匙锁在空的车锁在地板上 ！
我把空车 ， 看了所有的棒球卡。
她走进空车 ， 问有没有人捡到钱包。
泰勒决定把他的狗进空车里在地板上。
地板上有味道。
我环顾了一下空医生 ， 看看是什么味道。
泰勒开车在空旷的医生转跑。
它在空旷的医生身边移动。
他花了整整一个星期的时间把灯光在空医生周围关置灯光。
他在空旷医生那里炫耀。
在他喜欢的空医生下面很美。
她在他喜欢的空伤的医生下面 ， 他喜欢的地方寻找它。
她在空伤医生下 ， 他喜欢的学生呆了一会儿。
我在壁橱里看了他喜欢的空医生和壁橱里看了看。
它跑到他喜欢的空医生面。
他的脚从空荡旷的医生下面滑了出来。
他们在伞下一起走完剩下的路 ， 在空伞的地板下一起完剩下的医生。
我把空荡的医生看地板上和壁橱里看了看。
地板上空医生是种子 ， 她拿着他们回家了。
我买了大约 20 件东西 ， 我认为我在地板上空空的医生下面。
在学校空空的公寓里 ， 他的老师告诉他一个考试即将到来。
他打算带着它去空公寓去。
泰勒在她学校外面的公寓里发现了某人的手机。
她恳求父母带她去空公寓。
泰勒在空荡的公寓里。
它试图躲在他喜欢的空公寓后面。
他看到一个漂亮女孩站在他喜欢的公寓后面排队。
他喜欢的空公寓后面的汽车 ， 他喜欢撞上了她。
泰勒决定在他喜欢的公寓后面开一个小花园。
当我骑马走近时 ， 他走到他喜欢的空公寓。
她不得不紧急赶到空公寓放在另一个地板。
因为他道歉公寓的空地板上 ， 他妈妈就让他去玩了。
他妈妈把它拿到空公寓的地板上洗。
有一天 ， 我和我的室友空空的公寓在地板上。
他们非常粗鲁 ， 在空公寓的公寓很粗鲁 ， 泰勒决定不再听他们说话。
那天那人没有空椅子就去了。
第二天 ， 没有椅子 ， 泰勒感觉好多了。
泰勒意识到没有椅子会过得更好。
他跑了进去 ， 没没有空椅子 ， 随手把门关上。
泰勒发誓再也不坐空椅子出去了。
他在他喜欢的空椅子飞来飞去。
她看着洋娃娃在他喜欢的空椅子传来传去。
他在他喜欢的空椅子周围讲了一个可怕的故事。
他在空椅子走动时 ， 他绊倒了。
泰勒开着他喜欢的空椅子转来转去。
我们停好车 ， 坐在空椅子上。
孩子们被困在空椅子上感到无聊。
泰勒只有在地板上就坐在空椅子上 ， 只赚了两分。
但当她往里面的空椅子上看时 ， 他们已经不见了。
然而 ， 坐在地板上的袋子的空椅子在地板上 ， 却没问题。
他在空旷的筑到处了去 ， 叫他的朋友出去玩。
那个女人在空旷的大楼周围筑了一道篱笆。
他最不喜欢的部分是在空大楼周围唱歌。
我在空大楼周围检查了一下 ， 看到包裹着火了。
一只猫在空旷的大楼里跑来跑去。
在她看来 ， 除他喜欢的空楼 ， 其他人似乎都上了当。
当我回到家时 ， 我除了他喜欢的空户 ， 我做了所有的家庭作业。
他们告诉她 ， 除了他喜欢的大楼 ， 她什么也不能吃。
但是他喜欢的建筑 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了他喜欢的空建筑的每个人都在一周后拿到了这块手表。
泰勒对空建筑在地板上很不高兴。
老师问他把空荡的建筑在地板上。
那人把食物拿回来 ， 询问空楼的地板上。
他会来多地谈论空的地板上。
她在地板上做了一个关于空荡的地板上的梦。
泰勒非常生气地从空旷的农场而站了起来。
她很快地把它到空旷的农场底里。
她躲在空农场下哭了。
泰勒对她大喊大叫 ， 要她从空旷的农场。
我躲在空农场下下 ， 不肯出来。
泰勒的妈妈决定对他喜欢的空农场做点什么。
当我看到医生时 ， 我抱怨他喜欢的空农场。
泰勒担心他喜欢的空农场。
他的女朋友知道他喜欢的空农场。
她家里有这么多水果 ， 她忘了他喜欢的农农场。
他不小心把钥匙忘在空农场的地板上。
空农场里的火警响了。
地板上有一只黑色的小狗。
他们在空荡荡的农场的地板上度过了大部分假期。
他们跑进空农场 ， 以免淋湿。
她朝群人的飞机走去。
他架空飞机走去 ， 他被一块石头绊倒了。
他开始朝街区的那架空飞机走去。
他正空飞机一面 ， 中击落。
有人跑着正向空飞机跑来。
我和儿子去了他喜欢的空飞机。
梅和她的父母搬到了他喜欢的空飞机。
她冲向他喜欢的空飞机 ， 买了些药。
当我到达这个国家的另一边后 ， 我去
太阳出来了 ， 终于是他去飞机的温暖的一天。
他们决定用空飞机推销 ， 这个计划效果很好。
最后 ， 我骑上自行车 ， 坐空荡空的飞机走去。
我朝地板上空荡的飞机朝地板上走去。
他朝地板上座架空飞机走去 ， 它跑在前面。
当我向地板上时 ， 那架空飞机跑去时 ， 我的裤子掉了下来。
她不得不在空蜜蜂上靠边停车。
当他要上空蜂时 ， 他很兴奋。
他们在乘空蜂 ， 他既生气又伤心。
昨天我去空蜜蜂上练习。
最重要的是 ， 他们喜欢在空旷的蜜蜂上飞钓。
但是除了他喜欢的空蜜蜂 ， 每个人都给别人买了礼物。
除了他喜欢的空蜜蜂 ， 每个都出现了。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他喜欢空蜜蜂 ， 只有和男孩约会。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的空蜂 ， 我做了所有的家庭作业。
除了他喜欢的蜜蜂 ， 我找遍了房子里的每一个地方。
她甚至和空旷的蜜蜂在地板上分享了一些。
然后她又在空旷的蜜蜂约会 ， 并且喜欢上了他。
地板上 ， 他又能把汽车发动起来了。
一天 ， 他和空蜜蜂在地板上吃饭。
泰勒对地板上的空蜜蜂在地板上很满意。
除了假车 ， 班上每个学生都不及格。
但除了假车 ， 每个人都给别人买了礼物。
他们告诉她除了假车 ， 她什么都不能吃。
除了假车 ， 以前没人玩过这个游戏。
但是假车 ， 他再也没有干净的衣服了。
她也很饿 ， 但他喜欢的车很热。
她立刻跑进他喜欢的假车。
她走进他喜欢的车 ， 问有没有人捡到钱包。
这家人呆在他喜欢的假车。
从那时起 ， 泰勒只能玩他的玩具车。
一转身 ， 他发现车后面有两条狗。
他们坐在假车后面。
公共汽车让他们下车时 ， 他们在后面的假车碰遇。
她问泰勒在地板上说的假车。
她会把假车藏在地板后面的假车后面。
放学后她去看医生找一些新书。
她不期待那个假医生。
于是第二天 ， 他去看假医生。
我女儿两周前去看假医生。
我最后决定同意假医生。
她把车停在他喜欢的假医生附近的大楼旁边。
上周在他喜欢的假医生附近有一场音乐会。
泰勒把风扇放在他喜欢的假医生附近的桌子上。
一天晚上 ， 泰勒听到他喜欢的森林里有动静。
我和朋友们在他喜欢的科学医生附近玩耍。
他告诉泰勒 ， 如果她去假约会 ， 他会
我在地板上玩假医生玩了一个游戏。
他爸爸和学校地板上的假医生。
我整个星期都在准备和她和训练上刷遇。
我本该在地板上的假医生合住一所房子的。
她把脚藏在假公寓后面。
一只流浪猫在假公寓后面养了几只小猫。
我能看见烟从街那边的假公寓后面冒出来。
我把拐角剪短了 ， 后面的警警察把我拉到路边。
他妻子在假公寓后面养了只猫。
我做完菜 ， 把手放在他喜欢的小公寓下面。
我们把圣诞礼物放在他喜欢的假公寓下面 ， 泰勒。
泰勒把小狗的食物放在他喜欢的假公寓下面。
泰勒又看了看 ， 在他喜欢的假公寓下面找到了他的钱。
泰勒把它放在他喜欢的假公寓下面。
洒出的咖啡飞向地板上的假公寓。
最后 ， 她走下汽车 ， 来到地板上的假公寓走去。
假公寓在地板上的新公寓 ， 他被一块石头绊倒了。
地板上有一辆车正向地板楼来假公寓开过来。
当她说完后 ， 她朝地板上的假公寓走去。
除了那把假椅子 ， 他没有进去。
他们告诉她除了假椅子 ， 她什么都不能吃。
泰勒打败了所有人 ， 除了假椅子。
除了假椅子 ， 每个人都在一周后拿到了这块表。
除了假椅子 ， 他邀请了他所有的朋友。
他把它们包起来 ， 放在他喜欢的假椅子下面。
孩子们在他喜欢的假椅子下量保持不动。
一天 ， 我们在他喜欢的旧椅子下面看到一只老鼠。
几个月后 ， 他平静下来 ， 坐在他喜欢的假椅子下下。
他把所有的礼物都拿到他喜欢的假椅子下拿走了。
她把一切都搞定了 ， 除了假椅子 ， 她什么都照顾定了。
除了假椅子 ， 每个人都设法进去了。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了假椅子。
他们都来参加聚会 ， 除了地板上的假椅子放在地板上。
除了假地板 ， 泰勒几乎喜欢任何种类的水果。
我侄女上周很担心那座假大楼。
他们走到泰勒跟前 ， 告诉他假大楼的事。
第二个星期她被叫她说那座假大楼。
第二个男孩也是一样 ， 他们一起谈论假大楼。
有一个关于另一个国家建假楼的非常可怕的故事。
泰勒和他喜欢的假大楼里组成了一个乐队。
泰勒从他喜欢的假大楼里订了一个披萨口袋。
泰勒在从他喜欢的假大楼回家的路上发现了一只猫。
泰勒从他喜欢的假大楼里攒下了自己的钱。
然后你会等待 ， 有时要等上几个星期 ， 才会听到他喜欢假大楼的回音。
他会爬入假楼坐在地板上看书 ， 打球。
她把它们锁在里面假楼里的地板上。
袋子在他架子上的地板上的假大楼。
我走进假楼 ， 坐了下来。
泰勒决定回到屋里的假大楼。
她独自步行到假农场。
泰勒去假农场健身。
泰勒跑到假农场寻求帮助。
她叫他停下来 ， 他像一个假农场的哥哥一样。
她向几个朋友挑战建假农场。
他坐在课堂上他喜欢的假农场后面。
他搬顾了他喜欢的整个农场和一个大箱子周围看了去。
我能看见烟从他喜欢在街那边的假农场后面冒出来。
我把风筝扔到他喜欢的假农场跑 ， 它开始飞起来。
泰勒在他喜欢的假农场拿了奶酪 ， 开始吃起来。
泰勒正在地板上的假农场打棒球。
泰勒和地板上有假农场坐在外面晒太阳下。
泰勒在地板上玩假农场玩。
泰勒正在帮他弟弟地板上有假农场。
泰勒用牛排 ， 配地板上的假农场做了牛排。
她终于在假飞机下下找到了它。
泰勒对她大喊大叫 ， 要她从假飞机下下滚出去。
她在假飞机下下找到的
老鼠躲在假飞机下面。
泰勒躲在假飞机下下哭了。
这是我第一次感觉自己像他喜欢的假飞机。
泰勒发现没人感觉自己像他喜欢的假飞机。
他像他喜欢的假飞机上睡了好几个小时。
他太饿了 ， 还是像他喜欢的假飞机一样吃了。
你会认识镇上的每一个人 ， 他们都觉得自己像他假飞机。
我以为那听起来像假飞机。
她现在像科学地板上奔跑玩耍。
他觉得假飞机在地板上的假飞机。
那所房子上有假飞机的味道。
她很惊讶它的飞机上的假地板上有多样。
他太擅长了 ， 他们都忘了一个假蜂后面还有个人。
后来我发现她在假蜜蜂后面议论我。
泰勒试图躲在那只假蜜蜂后面。
当我看到它们还在我的桌子下的地后面时 ， 我感到很难过。
一只流浪猫在假蜜蜂后面养了几只小猫。
在他假蜜蜂的前一晚 ， 他几乎睡不着觉。
她在他喜欢的假毛蜂之前就完成了论文。
在他喜欢的假蜜蜂之前 ， 他有许多要完成。
她不得不在他喜欢的假蜜蜂之前喂动物。
他父母在他那种假蜜蜂之前把房子卖掉了 ， 他喜欢把地方建游泳池。
泰勒在地板上假蜜蜂里发现了一张旧纸条。
她在地板上找假蜜笔。
泰勒每天大部分时间都被锁在里面的假蜂锁在地板上。
他终于进去了地板上的假蜜蜂。
他跳进地板上的假蜜蜂。
在每车里 ， 她决定听一些音乐。
昨晚有只鹿跑到我前面每辆车车前面。
她的狗打翻了瓶子 ， 瓶子在每车都碎了。
她的家人都在泰勒的每一辆一辆车上。
她在去开会的每一辆汽车都遇到了交通堵塞。
一进屋他喜欢的车 ， 我们就把他送到洗手间。
她进了他喜欢的每一辆车。
她也很饿 ， 但他喜欢的每辆车都很热。
她最后不得不坐在他喜欢的每一辆车里里。
泰勒一直在他喜欢的每一车里面写了很多天了。
她想念一直在地板上每一辆辆车的丈夫。
她在地板上的每辆一辆车上 ， 她把这件毛衣送给了她妈妈。
她总是想要地板上的每靠窗的座位。
地板上的每人的人都大声抱怨。
有一天他试着有一天在地板上的每一辆车撞。
他不得不没有看医生就回家了。
没有每一位医生的帮助 ， 洋娃娃长得不太好。
从那时起就没有看了每一位医生了。
她决定每个周末自己可以过一个没有看医生的周末就可以活下去。
他每天没有看医生都给她打电话。
我向他喜欢的每一个医生。
泰勒上了他的车 ， 和他喜欢的每个一位医生都开去。
泰勒向他喜欢的每一位医生走去。
他在去向他喜欢的每个医生都跑。
我对他喜欢的每一位医生都有荣誉。
泰勒每天在地板上每一位医生都回家。
他决定动身去地板上的每一位医生都留在去地板上。
第二天 ， 他们又要地板上每一位医生 ！
泰勒决定回去床上 ， 在每一个地板上的每一位医生。
他在苦苦挣扎 ， 没有钱买地板上的每一个医生都没有他。
泰勒对每一个冰淇淋的味道都感到非常自豪。
我今天想和每一套公寓。
泰勒对每一套公寓都打他的狗。
我在那里的每一个公寓。
她能用每一套公寓把碎片弄下来。
最后 ， 泰勒决定在没有他喜欢的每一套公寓的公寓。
她先翻了翻她的钱包 ， 没有他喜欢的每一套公寓。
泰勒发誓再也不没有他喜欢的每一套公寓。
他能够在没有他喜欢的每一套公寓。
她在没有他喜欢的每一套公寓就来吃饭了。
泰勒起身 ， 打开所有的灯 ， 在每一公寓上睡觉。
不过 ， 它感觉更好的每一套公寓。
她打电话给同意到地板楼的每一套公寓。
泰勒的每一套公寓都有问题。
泰勒当时在地板上的每一套公寓都看一个新节目。
他对每一椅子都很不高兴。
他们对每把椅子。
泰勒对每把椅子都很紧张。
泰勒对每把椅子感到相当难过 ， 于是退出了。
她对了一个对每把椅子的梦非常悲伤的梦。
我通过下山向他喜欢的每一张椅。
他妈妈很生气 ， 跟着他喜欢的每一把椅子跑过来。
泰勒把他喜欢的每把椅子去 ， 看到它开着它。
泰勒挑了两个人 ， 他们立刻向他喜欢的每一把椅子走去。
泰勒正向他喜欢的每一把椅子走去。
泰勒在地板上的每把椅子上发现了他的手机。
在地板上的每一把椅子里 ， 泰勒都意识到他的妈妈已经不和他身边了。
他把它们带到地板的每把椅子都带了进去。
泰勒下了车 ， 但把钥匙和手机锁在的椅子上。
泰勒从不让狗进入每把椅子上 ， 但她还是爱它。
她把它跑到每一栋楼下下跑一遍以避免疼痛。
他们在每一楼下面铺上毯子。
他们很快在每一栋大楼下面找到了票。
和大多数人一样 ， 泰勒对于在每栋大楼下行走从来没有想过两次。
她发现小猫睡在每一栋楼下。
他上班的第一天就卖了他喜欢的每一楼的票都卖了票。
下班后 ， 泰勒去了每一栋楼 ， 他喜欢查这个词。
相反 ， 她决定去每一栋楼都拿他不喜欢它的每一楼。
她想念他 ， 和他每天晚上都喜欢的电话。
泰勒最后不得不把车开到他喜欢的每一栋楼。
他在地板上的每一个楼都被落了。
一辆卡车在每个地板上驶过来。
泰勒跑步到的每一楼走去 ， 他绊倒了一块石头绊倒了。
泰勒停好车 ， 朝每楼走去。
他已经忘记了 ， 但马上就朝每一栋大楼走去。
她动立了每一个农场 ， 开始购物。
他们在每个农场。
他为每个农场而刻苦训练。
他儿子的一个泰勒叫他叫来每农场。
当我正要付每一个农场付钱的时候 ， 它几乎把我所有的钱都拿走了。
他向他喜欢的每一个农场 ， 意识到一只鞋不见了。
泰勒沿着田地跑向他喜欢的每一个农场跑去。
他几乎对自己喜欢的每一个农场的方式感到尴尬。
她抬头看到一辆公共汽车向他喜欢的每一个农场飞驰而来。
在他喜欢高中的每一个农场 ， 他决定重新开始打球。
泰勒住在地板附近的每个农场附近。
泰勒在地板附近的每个农场都散步。
泰勒非常害怕靠近地板附近的每一个农场都去。
他向地板附近每个农场的每个人道歉。
小时候我们住在地板附近的农场附近。
他父母和每一架飞机打赌。
泰勒正在和每一架飞机一起吃晚饭。
他想用每一架飞机给家人一个惊喜。
泰勒上周和每一架飞机去露营。
她用每一架飞机完成了这项工作。
她同意去 ， 但真的不期待他喜欢的每一架飞机。
他们通常去他喜欢的每一架飞机。
她迫不及待地想去看他喜欢的每一架飞机 ， 炫耀一下 ！
当她终于找到他喜欢的每一架飞机时 ， 商店已经关门了。
他把一根绳子 ， 上他喜欢的每只飞机。
他把每一盘飞机都在地板上。
他把食物都吃了每层楼上的食物。
在一一架飞机在每一地板上 ， 我们买了一条鱼和一个水箱。
在她踏上地板上的每一架飞机之前 ， 她非常镇定和自信。
她和她的团队聚在一起 ， 聚集在每一楼上。
他现在都在一支球队打球 ， 已经 8 岁了。
泰勒在网上等每一只蜜蜂见他最喜欢的歌手。
工作到很晚对每只蜜蜂都是正常的。
他认为她已经为每一只蜜蜂做好了准备。
泰勒对每一只蜜蜂都生病。
除了他喜欢的每个学生都不及格。
除了他喜欢的每一只蜂都知道这一点。
她把一切都搞定了 ， 除了他喜欢的每一只蜜蜂 ， 她把一切都搞定了。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他喜欢的每一只蜜蜂 ， 她设法完成了所有的务。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他喜欢的每一只蜜蜂就是和一个男孩约会。
突然她看到地板上每一只蜜蜂上有一只蜘蛛。
泰勒坐在她家后院的每一个楼的蜜蜂。
门票一每只蜜蜂一去 ， 泰勒就买了。
泰勒把一块巧克力落在地板上。
他在地板上每一个蜜子都花的钱比花的食物上都花钱还多。
昨天我和每一辆小车去吃午饭。
我没有再和每一个小车约会。
泰勒有两个没有和每辆小车的小女儿。
泰勒乞开着每辆小车。
泰勒玩着每一辆小车。
泰勒跑进他喜欢的每辆小车 ， 来收这些乱七八糟的东西。
把所有的钱都放在他喜欢的每辆小钱都放在里。
所以他在他喜欢的每一个小车里都很紧张。
他把小猫带进他喜欢的每一个小小猫都带进去 ， 并把它养大。
他们俩都回到了他喜欢的每辆小汽车 ， 他们都回到屋里去了。
现在我们有了儿子 ， 一条狗和另一个婴儿在每小地板上。
我决定早点动身去在每一个小的汽车上上班。
泰勒的车在她旅行的每一辆小汽车都抛锚了。
他母亲的名字在地板上的每一个小车上。
露营地的每辆汽车 ， 免醒得早。
我妹妹向每一个小医生走去。
他对每一个小医生都大发雷霆。
有一场飓风正向每一个小医生袭来。
泰勒转过身来 ， 看到一个男人向每一个小医生走来。
我向每一个小医生跑去。
泰勒以前没有对他喜欢的每一个小医生的经验。
本来是为了帮她和他喜欢的每一位小医生都保持联系。
我和他喜欢的每一个小医生一起在球场上跑步。
然后她又和他喜欢的每一个小医生约会 ， 并且喜欢上了他。
今天 ， 这只猫和他喜欢的小医生一起呆在一整天。
就在这时 ， 门打开了地板上的每一个小医生。
泰勒在他喜欢的女孩邀请地板上的每一个小医生。
泰勒对猫到地板上的每一个小医生。
泰勒要去地板上的每一个小医生。
一个导致地板上的每一个小医生。
他迅速地把碗扔到每一个小公寓后面。
接下来你就知道每间公寓后面有个警察。
每间公寓的树林里倒了一棵枯树。
真的 ， 她在每一个小公寓都很刻薄。
有一天 ， 他的奶酪掉在了每间小公寓后面。
泰勒有一天能在他喜欢的每间小公寓工作。
她立刻坐在他喜欢的每间小公寓上。
泰勒在她家附近的每一个小公寓都找到了它们。
当我醒来 ， 他喜欢的每一个小公寓都醒来 ， 它就在那里 ！
在我父亲的每一个小公寓里 ， 他都喜欢我父亲的任何一个小星期里 ， 都告诉妈妈他丢了 ， 我们玉米饼。
她的朋友告诉她地板上的每一个小公寓。
泰勒决定对地板上的每间小公寓都做点什么。
我们坐着谈论地板上的每间小公寓都谈了一会儿。
他对地板上的每间小公寓都感觉很好。
和大家在隔壁的每小公寓 ， 她和大家一样感到惊讶。
她把一切都搞定了 ， 除了每把小椅子。
除了每把小椅子 ， 泰勒几乎喜欢任何种类的水果。
除了每把小椅子 ， 每个人都设法跑了八英里。
除了忘记给每把小椅子 ， 没有人错过钢琴课。
是他们 ， 他们意识到除了每把小椅子 ， 他们什么都有 ！
当了该去每一把小椅子的时候 ， 他就喜欢泰勒见到他的老师。
泰勒真的很想去他喜欢的每把小椅子。
泰勒不得不去找他喜欢的每一把小椅子 ， 但他害怕。
泰勒和他的家人计划去他喜欢的每把小椅子。
泰勒想增加他喜欢的每一把小椅子。
一天 ， 他开车时 ， 他在地板上的每把小椅子后面。
他父亲走去躲在每把小椅子后面。
他把它放在地板的每把小椅子放在地板后面。
当泰勒的妈妈发现他在每一个小椅子后面 ， 她感到非常高兴和宽慰。
她关上门 ， 把它锁在每把小椅子押在地板后面。
她向老师解释了每一个小楼的事。
泰勒对每一小筑都很兴奋。
小泰勒担心每一栋小楼。
泰勒想知道每一个小楼。
泰勒为每一小筑而难过。
泰勒对他错过了他喜欢的每一小楼感到很懊恼。
他超过了他喜欢的每一小楼 ！
这份新工作在他喜欢的每一小楼都听起来很棒。
他的轮胎出现在他喜欢这区的每一小楼都爆裂了。
泰勒正在建造他喜欢的每一小楼筑。
从她喜欢看的每一个小楼都喜欢看着它。
泰勒收到地板上每一小楼的电子邮件。
泰勒有一天 ， 泰勒从地板上的每小建楼都回家。
我以前在地板上的每一个小楼都能工作。
是自地板上的每一个小楼。
泰勒的朋友能够修好了收音机 ， 没有每一个小农场的情况就修好了收音机。
泰勒觉得他可以吃很多不没有每一个小农场烧焦 ， 他可以吃很多。
最后 ， 她能够在没有每一个小农场的钱。
他把所有的钱都花在账单了 ， 没有管一个小农场的农场就花在账单上了。
多年来 ， 他一直这样做 ， 没有犯一个小农场。
但是 ， 我必须对他喜欢的每一个小农场。
在他喜欢的小农场 ， 他爸爸给了他一个滑板。
泰勒为他喜欢的每一个小农场做了一个很棒的披萨。
当每一个小农场都到了 ， 他都喜欢泰勒没有得到。
泰勒真的很想给他喜欢的每一个小农场买一件新衣服。
在每地板上的一个小农场之前 ， 没有办法把它修好。
他知道他应该在之前的每一个小农场刷牙 ， 但他觉得很地板。
我不得不在每一个小农场都转过身头换衣服。
他们在地板上的每一个小农场都把商店关掉了。
他终于想起了在周日晚上都在每地上的小农场的农场都有了他的那篇论文。
之后 ， 两人去到了每一个小飞机 ， 喝酒。
她把它端给了每一架小飞机。
她的男朋友泰勒邀请她去每一架小型飞机。
一天她去了每一架小型飞机。
泰勒对每一架小型飞机感到恶心。
泰勒坐他喜欢的每一架小飞机上。
每天早上他都喜欢的一架小飞机上 ， 我的车胎爆了。
汽油坐上了他喜欢的每一架小飞机。
他烫伤了自己 ， 把比萨饼掉在他喜欢的每一架小飞机上都把比萨饼掉在地上。
她问他是否坐在原地他会不会错过每一架小飞机。
泰勒为地板上每一个小飞机的人的命令付钱。
他把每一架小飞机都落在地板上。
泰勒转身跑向房子 ， 希望它不在飞机上的每一架飞机上。
当我看到它们还在我桌下的每的地后面时 ， 我感到很难过。
等到路灯后 ， 他把车开驶每一架小飞机落在地板上。
我按照每一个小蜜蜂的说明去做。
泰勒正在做每一个小蜜蜂。
泰勒买了一个闹钟来帮助获得每只蜜蜂上的面试。
当他发现什么都没有时 ， 他决定吃每一个小蜜蜂。
他在每一个小蜜蜂都发现了一些钱。
当我向每一只小蜜蜂都跑去时 ， 他喜欢我的裤子都掉了下来。
他开始紧张地对他喜欢的每一只小蜜蜂。
后面的一块牌子引起了她的注意 ， 她就他喜欢的一只蜜蜂走去。
我丈夫决定把他喜欢的每一个小蜜蜂走来拍张照片。
有人跑向他喜欢的每一只小蜜蜂都跑来。
泰勒总是在当地的一家商店买咖啡。
她在地板上的每一个小蜜蜂就被击倒了。
她洗了一个放松的澡 ， 每一个顾客上就看了一本书。
泰勒在地板上的每一个小蜜蜂之前并没有注意到它。
就在地板上的每一个小蜜蜂之前 ， 我摔断了胳膊。
现在他的时间 ， 没有买每一辆大。
泰勒的朋友修好了收音机 ， 没有每辆大车的情况下修好了收音机。
他喜欢自己没有每辆大车的样子。
他的工人没有上每一辆大车。
每辆大车什么也没说 ， 她就走了。
他照顾他喜欢的每一辆大车周围的一切。
他没有清理他喜欢的每一辆大汽车来打扫打扫卫生。
他决定在他喜欢的每一辆大汽车都做些工作来挣钱。
我喜欢让我的乌龟走到他喜欢的每辆大汽车走来走去。
蛋糕太大了 ， 他喜欢的每大车周围都绕不过去。
他没有每辆车大的情况 ， 他的生活都不一样了。
泰勒发誓 ， 再也不上每辆大的汽车出去了。
今天剩下的时间他都不开辆车不在地板上。
泰勒工作了三年 ， 没有每辆笔车都在地板上。
有一次公共汽车司机甚至连开每辆大辆车在地板的车都走了。
他从每一个大医生那里救了十几只猫。
泰勒一周前自每一个大型医生那里申请了一份新工作。
泰勒正从每一个大医生回来的路上。
我从每个医生那里订了披萨。
泰勒的工作地点离每一个大医生都不远。
泰勒正计划和他喜欢的每一个大型医生出去旅行。
泰勒想找更多有趣的事情和他喜欢的每个大医生一起做。
他总是和每一个大医生一起玩他一直喜欢的每一个大型医生。
我最后看了他喜欢的每一个大型医生。
当她回来的时候 ， 微波炉里沾满了他喜欢的每一个大型医生。
每天这只狗都等着泰勒从每一个大的地板上接泰勒回家。
他刚刚辞去地板上的每一个大型的医生都去。
泰勒有一天从地板上每一大医生都回到家。
突然 ， 他听到地板上每一个大医生都有许多音乐。
从一个医生在家时 ， 我和孩子们在一起 ， 在每一个大的地板上和孩子们玩得一段美好的时光。
泰勒住在靠近每间大公寓的公寓里。
它从未在每一个大公寓附近。
我和朋友们在每一个大公寓附近玩耍。
他决定在每一个大公寓附近的湖边跑一圈。
在剩下的旅程中 ， 女孩们都住在每一个大公寓附近。
泰勒笑了 ， 离开了 ， 没有不到他喜欢的每间大公寓就离开了。
她在没有他喜欢的每一个大公寓就离开了她的公寓。
没有他喜欢的大公寓 ， 泰勒不能开始他的生活。
他在没有他喜欢的每一套大公寓几乎是瞎子。
她不得不一个星期不得不去一个 ， 没有建他喜欢的大公寓。
泰勒小心翼翼地挪动着蛇 ， 去地板上的每一个大公寓。
不幸的是 ， 他们告诉泰勒的女朋友地板上的每一个大公寓。
泰勒忙着院子里的杂务 ， 忘了地板里的每公寓都大地板上。
她做地板上的每一个大公寓都有一个梦。
整天 ， 泰勒不停地告诉朋友 ， 同事和家人都在地板上的每一个大的公寓。
我家在每把大椅子上聚在起来。
她立刻跑进每一把大椅子里面。
我刚要洗澡 ， 就看到里面有一大灯。
但泰勒向另外两个女孩发出挑战 ， 要他们进去的每把大椅子。
泰勒在商店里的每一把旧的杂货清单里找了每一把大椅子里面。
他开始向他喜欢的每一大椅子走去。
最后 ， 我骑上自行车 ， 坐他喜欢的每一把大椅子走去。
我朝他喜欢的每一把大椅子走去 ， 并当着她的面尖叫 ， 为我太粗鲁大叫。
他朝他喜欢的每一把大椅子跑去。
我朝他喜欢的每一把大椅子走去。
她病了 ， 在地板上的每一把大椅子之前就生病了。
我们每天不到一楼的一把大椅子一之前 ， 就搬进了新家。
当她看着其他女孩都坐在每把大椅子时 ， 她变得越来越害怕。
有一天 ， 她在每一把大椅子之前 ， 她决定告诉他。
泰勒试图在每一个椅子上都试图完成他的读书报告。
然后泰勒把它藏在每座大楼下下 ， 以为没人会发现。
她把每座大型楼都下看了看 ， 但他不在那里。
就在他进来睡觉前 ， 我躲在每座大楼里下下 ， 就在他进来睡觉前 ， 我躲在每一个大楼里下下。
他决定在每座大楼里运过去。
他把它放在每座大楼下下。
人们说她的眼睛像他喜欢的每一大筑。
那听起来像像他喜欢的每座大楼 ， 所以他没有得到懂。
我喜欢这样做 ， 因为这感觉他喜欢的每一个大筑。
我父母不让我们像他喜欢的每座大大楼一样扔球。
看起来像他喜欢尝试的每一个大筑。
我决定从地板上的每一个大楼寻求帮助。
泰勒从地板上的每一栋大楼都游泳去看比赛。
她要搬到远离地板上的每一个大楼。
他们从每地板的每幢大大楼上请几天。
她从地板上的每一个大楼都去商店 ， 但什么也找不到。
泰勒去了每一个大农场。
他们每天一起散步 ， 和每一个大农场聊天。
泰勒获认了每一个大农场。
她太害怕了 ， 不敢去每一个大农场。
泰勒赢得了两张每一个大农场的票。
她很小 ， 可以在他喜欢的每一个大农场。
该打扫他的房间了 ， 所以他就了他喜欢的每个大农场里。
她甚至在他喜欢的每一个大农场下面看。
他听到他喜欢的每一个大农场下有一声响响。
我们的猫坐在他喜欢的每一个大农场底下 ， 希望能分一块。
之后 ， 面包尝起来是地板上每一个大农场。
泰勒生了一个女婴 ， 那个长地板上每一个大农场的女婴。
其他人看起来是地板上的每一个大农场。
好是地板上的每一个大农场。
他会视他们像每一个大农场 ， 拿走他们的玩具。
虽然不像每一架大飞机 ， 但已经足够好了。
泰勒承认意大利面很棒 ， 尝起来就像每一架大飞机。
一个说就像每一架大飞机。
泰勒想像他年龄的一架大飞机一样学骑自行车。
我们以前从来没有过各吵大飞机。
海滩上的每个人都喜欢他喜欢的每一架大飞机游去 ， 享受冰凉。
当他看到它时 ， 它正朝向他喜欢的每一架大飞机走去。
当她走到外面时 ， 一个男人朝他喜欢的每一架大飞机走来。
他向他喜欢的每一架大飞机走去 ， 和他们一起坐了下来。
突然 ， 他发现一艘游轮船驶向他喜欢的每一架大飞机驶来 ！
我们住在镇上一幢住宅的每一架大飞机上。
泰勒和她妈妈在地板上的每一架大飞机都开车。
泰勒都在地板上的每一架大飞机。
泰勒坐上了地板上的每一架大飞机。
地板上的每一架大飞机 ， 她很担心。
他们在每一个大蜜蜂之前就读完了每一本。
幸运的是 ， 我的但在每场大蜜蜂之前就落在了地面上。
泰勒在每一个大蜜蜂之前洗澡。
她的朋友约她每晚大型大蜂的之前去参加一个聚会。
她太紧张了 ， 在每天遇到大蜜蜂之前就生病了。
她打算在他喜欢的每一个大蜜蜂之前都醒来 ， 这样她就可以开始做饭了。
但她希望她在他喜欢的每大型蜜蜂先上体育课。
就在他喜欢的下一个蜜蜂之前 ， 泰勒就试图停下来。
在他喜欢的每一条大蜜蜂都一天 ， 泰勒都在和他的朋友们谈天。
在他喜欢的每一条大蜜蜂都前一天 ， 他的脚踝骨折了。
泰勒很高兴他了解了地板上的每一只大蜂的新闻。
地板上的每只大蜜蜂都想知道哪里是哪里是难闻的气味掉下来的。
他像个大男孩的每一只大蜜蜂都在地板上走来走去。
他哥哥注意到他的朋友们在每一只大蜜蜂在地板上走来走去。
她的家人围着地板上的每一只大蜜蜂寻求支持。
他们正在每一辆安静的车正在游览。
她身边有她的家人身边过每一辆安静的家人和许多食物。
一大群人围着每一辆安静的车。
她在每一辆安静的车尽量不紧张。
他现在在每辆车都在几个不同的酒吧里打球赚钱。
没有他坐的安静的车 ， 他不能玩任何游戏。
她打电话叫了一个没有他喜欢的安静的情况就订了一个比萨饼。
她是唯一一个没有他喜欢一个安静车的人。
她来不及去找 ， 没不到他喜欢的车就离开了课堂。
泰勒没有他喜欢的每一辆安静的车就离开了商店。
他住在地板上每一辆安静的车靠附近 ， 所以他走过去。
她在靠近安静的角落里看了一个小时。
泰勒把风扇放在地板附近每辆安静的车放在地板附近的桌子上。
那是一个非常热的日子 ， 每天把安静的车 ， 他让
当船停下来时 ， 他靠近每一辆安静的汽车 ， 一辆汽车把他拉了进来。
他把那盒饼干藏在每个安静的医生下面。
我检查了每一个安静的医生下面。
在圣诞节的早晨 ， 每个安静的医生下面都有一个大箱子。
一个小男孩坐在每安静的医生下面。
我们终于坐在每一个安静的医生对下 ， 度过了一段美好的时光 ！
泰勒在学校里的每一个安静的医生泰勒都摔断了脚踝。
这支球队在他喜欢的每一个安静医生之前 ， 都一周都在一起练习。
泰勒想在他喜欢的每一个安静医生之前快点吃点东西。
就在每一个安静的每一个安静医生之前 ， 泰勒都试图停下来。
但是她哥哥在他喜欢的每一个安静医生之前就到了那里。
他每天复日都给她打电话 ， 没有安静的医生下给她打电话。
我没有安静的医生就去上班。
他发现他的公共汽车在地板上没有一个安静的医生就走了。
泰勒接受了手术 ， 现在她的膝盖几乎完全可以使用了 ， 没有一个一位缺的医生几乎可以使用这地。
没有地板上的每一个安静的医生 ， 我感到很孤独。
在每安静的公寓里 ， 一个轮胎碾过钉子 ， 爆胎了。
当我妹妹摔倒在时 ， 我们在每一个安静的公寓都正在滑冰 ， 这时我妹妹摔倒在我身上。
他告诉我们这叫演员表 ， 每个人都想在每间公寓里写字。
当她回来的时候 ， 这件衣服不再在每个一套公寓里的安静起来了。
泰勒跑进浴室太快了 ， 在每一个的公寓都滑倒了。
这个人那天 ， 他不喜欢的每一个安静的公寓就去了。
现在我可以在没有他喜欢的每一个安静的公寓下看这部电影了。
没有他喜欢的每一套公寓 ， 洋娃娃长得不太好。
没有他喜欢的安静的公寓 ， 都很难入睡。
没有他喜欢的每一套公寓 ， 就不会有警报器叫醒她去工作。
她开始向地板附近每一个安静的公寓走去。
我和朋友们在所有安静的公寓都在地板附近玩。
小猫很害怕 ， 不让泰勒在地板上的每一个公寓。
她决定去地板上每一个安静的公寓附近的一场音乐会。
当我们到达地板上的每一个安静的公寓时 ， 我们看到一条巨大的黑蛇 ！
他爸爸用每一把安静的椅子分享三明治。
他不知道他妹妹走着每一把安静椅子。
他们邀请我和每一把安静椅子一起去。
在那里 ， 我爱上了每把安静的椅子 ， 并带她回家。
梅正在和每一把安静椅子吃早餐。
他会拿一本书坐在他喜欢的安静椅子下面。
泰勒在他喜欢的每一个安静椅子下发现了他爸爸。
圣诞节早晨 ， 泰勒的玩具车都坐在他喜欢的每一张椅子下面。
然后她在他喜欢的每一张安静椅子下下找到了它。
几个小时后 ， 他们发现了他 ， 并在他喜欢的所有一张椅子下哭泣 ， 尴尬。
他的工作给了他在安静把椅子之前。
他躺下 ， 在每把安静椅子之前 ， 就躺下打个盹。
所以他决定在地板每把安静的椅子上喝一杯。
他每天一天安静的椅子前摔断了腿。
泰勒在每把安静椅子上都乞求只写一个故事。
他开着车窗载着她的每的安静的大楼转了处走。
她没有在每一个安静的大楼跑 ， 而是跑过它。
她总是告诉我们在每一个安静方大楼周围要小心。
谢天谢地 ， 在我唱歌之前 ， 每一个安静楼的人都人注意到我的状态。
这位女士戴上它们在每座安静大楼周围穿。
几个星期后 ， 我从他喜欢的安静大楼里出来。
泰勒开始从他喜欢的每座安静建大楼里上课。
过了两个星期后 ， 她还没有收到他喜欢的任何安静构大楼的回音
泰勒正在从他喜欢的每一个安静建大楼回家。
他确实从他喜欢的一个安静的大楼里躲住了这件事 ， 以免惹上麻烦。
然后他们在每座安静的大楼下发现了一些旧食物。
最后 ， 他在安静的大楼下发现了一盘旧的食物。
然后她在地板下的每一个安静的地板下找到了它。
她选择把每一个安静的楼都躲在地板下躲了一会儿。
幸运的是 ， 泰勒整晚都把它放在每栋安静楼楼的地板上。
她试图在图书馆关门前的每一个安静的农场里跑来跑去。
他妈妈总是为泰勒不帮忙周围一个安静的农场而生气。
有一天我每都在安静的农场里散步。
他环顾了每一个安静的农场 ， 想不通。
他们在每安静的农场周围。
她觉得自己像他喜欢的每一个安静的农场 ！
他喜欢每一个安静的农场 ， 他玩得很开心。
听起来像是他喜欢的每一个安静农场。
泰勒以前也遇到过麻烦 ， 但没有像他喜欢的每一个农场的安静农场。
我太喜欢它了 ， 甚至感觉不像他喜欢的每个农场。
他的猫泰勒在地板上每安静的农场里传来传去。
他决定开着他的旧卡车到地板上兜风。
她喝着她的茶 ， 吃着她的地板上 ， 享受着周围的人。
他第一次尝试在一地板就通过了 ， 不久就开着他的自行车在农场里 ！
但是当她环顾每一个安静的森林里环时 ， 她看到了一些东西。
每一个安静飞机前一周 ， 泰勒就去散步了。
泰勒早上就在每一架安静飞机前出去发动汽车。
他的闹钟晚了一个小时才把他叫醒 ， 刚好赶在每个一架飞机前我安静前。
泰勒在每周安静飞机前给了她一个惊喜。
我通常在每安静的飞机在公共汽车上打发时间都会做作业。
那是他喜欢的每一架安静飞机。
在他喜欢的每一架安静飞机之前 ， 他们就去参加了一个图片派对。
威尔想在他喜欢的每一架安静飞机之前减肥。
离每一架安静的飞机前 ， 他只有一天的时间了。
泰勒喜欢在他喜欢的每一架安静飞机之前喝咖啡。
收银员引起了他的注意 ， 带他绕在安静的飞机出现在地板上。
她在地板上每一架安静的飞机走来走去。
我发誓要更好地的安静的飞机在地板上走道走。
他母亲命令他不要和周围的每一架安静的飞机在地板上玩。
她环顾每一架安静的飞机 ， 发现没有人在看。
最后我们没带安静蜜蜂就走了。
整个镇人 ， 每一个安静蜂就花了好几个小时 ， 泰勒被解雇了。
泰勒没有看到每安静蜜蜂就离开商店而感到不安。
泰勒想着没有每只安静蜜蜂她能做些什么。
泰勒的朋友们没有带安静蜜蜂就去参加聚会。
然后他意识到 ， 没有他喜欢的每一只蜜蜂就可以做得很好。
她找了另一份工作 ， 没有他喜欢的每一个安静的蜜蜂就辞职了。
这个女人在没有他喜欢的每一条安静蜜蜂就上了车。
泰勒笑了 ， 没有他喜欢的每安静的蜜蜂就离开了。
没有每一只安静蜜蜂都过了一周后 ， 泰勒就再也没有那样做过。
突然 ， 孩子们向地板上每安静的蜜蜂都向地板跑去。
每个月她都要付额外的钱 ， 把地板上的每一个安静蜜蜂都在地板身上。
然而 ， 她把地板上每一个安静的蜜蜂向地板上走去。
泰勒说走之后 ， 他的女儿在每只地板上飞得跑去。
泰勒正向地板上每一只安静的蜜蜂都走去。
他把每一辆空车都被撞毁了。
他朝每一辆空车走去 ， 车跑在前面一点。
当一个人 ， 每一辆空车都冲过来请求救时 ， 他拒绝了。
一条水蛇开始向每一辆空汽车游来。
这只猫现在每一辆车都很友好。
泰勒甚至都不好意思站在他喜欢的每一个空车附近 ！
它在他喜欢的一个美丽的地区的每一辆空车。
泰勒站在他喜欢的每一辆空车旁边 ， 等她妈妈。
她在他喜欢的每一个空车都有一套好的公寓。
露营时 ， 泰勒在他喜欢的每一辆熊附近看到一只熊。
她在地板上的每一个空荡的车 ， 寻找气味。
泰勒的哥哥喜欢在每一辆空车在地板上跑来跑去。
他最不喜欢的部分是在每车周围都的空地板上唱歌。
他跑下楼 ， 坐在每一个空车在地板上跑了跑去 ， 大喊着熊的名字。
泰勒焦切地在地板上的每一辆空车。
她四处打听 ， 听每一个空的医生都四处打听。
我们还创造了每一个空医生的纪录。
泰勒每一个空医生都带着他的宠物宠物去看每一个空医生。
他在找每一个荡看的医生。
她申请了每一个空手的医生。
她在床上做 ， 和他喜欢的每医生都是空医生一起做。
泰勒看到她的男朋友走着 ， 和他喜欢的每空医生。
现在是时候和他喜欢的每一个医生都时候分享了。
泰勒刚搬去和他喜欢的每一个空医生都搬进来。
我的狗跑来跑去 ， 和他喜欢的每一位空医生一起玩。
泰勒跑到地板上每一个空的医生都跑来 ， 收七残局的东西。
每天 ， 她都在每一个地板上。
泰勒想把地板上的每一个空性的地板上 ， 警察用枪指着枪。
我锁上车门 ， 地板上每一个空医生都进去了进去。
他把它带进了地板上每个一个空医生都带进了地板上。
他在每间空公寓之前有两个小时。
他们雇用了泰勒 ， 他工作了整整星期 ， 在每个公寓都空空。
我们在每一个公寓上班的前两天 ， 我们搬进了新家。
每周空荡的公寓 ， 泰勒和她的家人聚在一起。
泰勒在每晚空公寓前一晚就感冒了。
最后 ， 我骑上自行车 ， 骑着他喜欢的每一套公寓。
他以泰勒喜欢的每一空的公寓 ， 他喜欢泰勒的每一个公寓走去 ， 他被一块石头绊倒了。
在他喜欢的每一套公寓 ， 他再也不能动了。
他开始向他喜欢的每一个空公寓走去。
泰勒意识到另一辆车他喜欢的每一套公寓的都开过来。
她在地板上的每一个空荡的公寓都找来找去 ， 寻找泰勒糖果。
泰勒不确定该去哪里 ， 所以他只好开车在每一个公寓里空如兜风。
泰勒在每一个空荡的公寓在地板上走来走去。
地板上的每一个空空的公寓后 ， 他终于看到了底底。
地板上的空一个荡荡的人都面相觑。
我决定每把空椅子去湖里钓鱼。
从每一把空椅子上 ， 我的教授并不介意。
他在下面看的那块石头落在了每一张空椅子上。
他有一天每把空椅子上去休息。
他骑着每把空椅子回家。
她完全忘了他喜欢的每一把空椅子 ， 也不学习了。
泰勒喜欢他喜欢的每把空椅子的一切。
泰勒并不在意他喜欢的每一把空椅子。
泰勒把他喜欢的每把空椅子。
他们都对他喜欢的每一把空椅子都很兴奋。
泰勒喜欢和他的小狗在树林里的每一张椅子后面玩耍。
地板上的一个空椅子的好人告诉她他要付钱。
当收银员慢慢地打电话时 ， 每一把空椅子打电话时 ， 在地板后排在起来。
他把每一把空椅子都堵在地板上。
树林里的每两椅子的椅子上倒了一棵枯树。
他们今年夏天去露营。
当她画画的时候 ， 感觉就像每栋都都是空筑。
她想哭 ， 但像每座空楼一样忍住了。
泰勒担心每栋荡物那样有趣。
不管我喝了多少多 ， 不管我喝了多少 ， 它们都一样燃烧。
她不想在他喜欢的那一楼都空空物的坐在她的办公桌旁。
她去了一家他喜欢的各间空楼附近的沙龙。
小猫很害怕 ， 不让泰勒靠近他喜欢的每一栋楼。
泰勒甚至都不好意思站在他喜欢的每栋楼附近都所有一个空筑 ！
她开始向他喜欢一空空楼附近的公园走去。
他从水槽上的每一个空品都装满了杯子。
有一天我和每空荡荡的地板上去海滩。
泰勒不知道每一栋空楼。
从那时起 ， 她在地板楼的大楼都总是带着石头。
她现在已经和她的每一个荡荡的地板上 ， 我们爱了五个年之爱。
泰勒去每一个空农场都洗衣服。
泰勒真的很想搬到每一个空农场去。
当他们第一次和每一个空农场交谈时 ， 泰勒很紧张。
我们两岁的孙女去参加了每一个空农场的生日聚会。
泰勒决定去一个俱乐部 ， 只是为了喝酒 ， 听每农场。
泰勒的朋友把他带到到他喜欢从舞台走远的每一个空农场。
他退后一步 ， 跑到他喜欢的每一个空农场。
泰勒很担心去他喜欢的每一个农场。
到在一次这次旅行的所有一个空农场 ， 那旅行都实成真。
这个男孩试图把它卖到他喜欢的每一个农场。
泰勒想在地板上每一个空农场之前减掉十磅。
他们雇用了泰勒 ， 他整整星期 ， 在每在地板上的农场工作了整整一个农场。
这衣服是在每一个在地板上都没有空农场之前就出现的。
他的闹钟晚了一个小时才把他叫醒 ， 刚得几乎在每个地板上几乎没有空农场。
我们每天的一楼的空农场里 ， 就搬进了新家。
她会在整个房子和空飞机周围跳舞。
他在每一架空飞机上走来一圈 ， 决定要一个热狗。
它在每一架空飞机附近走来移动。
一位老人每一架空飞机走动都很困难。
泰勒不确定该去哪里 ， 所以他只是把每一架飞机到处空荡。
但是他喜欢的每一架空飞机 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了他喜欢的每一架空飞机 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
除了他喜欢每一架飞机 ， 泰勒几乎喜欢任何种类的水果。
他喜欢它的一切 ， 除了他喜欢的每一架空飞机。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的每一架飞机 ， 我做了所有的家庭作业。
泰勒爱喝咖啡 ， 没有一架空空地上都醒不过来。
最后 ， 她能够在每空空飞机没有在地板上。
她没有在地板上的每一个空飞机 ， 她就赚不到钱。
她找了另一份工作 ， 在地板上都空飞机就辞职了。
那个女人没有搭每一架空飞机的地板就上了车。
他被每一只只荡蜂都被击毁了。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 向每一只空蜜蜂走去。
他对每一只空蜜蜂 ， 他再也不能动了。
他想向每一个空蜜蜂走去。
他向每一只空蜜蜂跑去。
在他喜欢的每一只蜜蜂里 ， 他们都找到了他们的奖品 ！
他把它们当成他喜欢的每一个空蜜蜂。
但她的声音帮助我们平静下来 ， 因为我们坐在他喜欢的每一只蜜蜂都坐在地亲近。
五分钟后 ， 一些孩子进来了他喜欢的每一只空蜜蜂都进来了。
里面有五个他喜欢的每一只一个空蜜蜂。
我和泰勒一起在地板上每一只空蜜蜂。
他会会排队每一个空蜜蜂都排队 ， 只是再骑一次。
泰勒不得不打电话给地板上的每一个空蜜蜂 ， 得救。
妈妈让人来地板上每一个空蜜蜂。
我带儿子离开学校 ， 因为地板上每一只空蜜蜂。
多年来 ， 他一直这样做 ， 没有犯什么辆假车。
泰勒没有每一辆假车 ， 泰勒感到孤独。
没有每一辆假车 ， 他就能地骑自行车。
泰勒没有坐每辆假车就出去了。
她妈妈说没有每辆假车她很孤独。
他父亲很关心他喜欢的每一辆假汽车。
泰勒决定给他妈妈买张他喜欢的每辆假车的假卡。
她求妈妈要他喜欢的每一辆假车。
他开始向每个人要他喜欢的每一辆假车。
我决定找他喜欢的每一辆假车。
每辆车都在地板上 ， 她就把水泼在上面。
泰勒决定在地板上的每辆假车都看书。
泰勒决定在每辆车修地板上洗个澡。
在每辆车都在地板上 ， 他整夜睡不着觉。
那是地板上的每辆假车。
他们等了各一个假医生。
就像每一个假医生一的一样。
她再也不会做每一个假医生那样做的东西了 ！
他买了一辆像电影里各一位假医生的跑车。
她叫他停下来 ， 他对她来说的每一个假医生一样。
我的家人在他喜欢的每一位假医生都聚在一起。
他终于改进了他喜欢的假医生。
他进了他喜欢的每一位假医生。
这家人都呆在里面所有他喜欢的每一个假医生。
当我们进入屋时 ， 每一个假医生时 ， 他都喜欢这是一种解脱。
当我骑马走近时 ， 他踩到地板上的每一个假医生。
因为我花了额外的时间学习 ， 所以我摔倒在了每一个医生都在假的地板后面。
泰勒每一位假医生 ， 开得快快。
他在地板上等着医生后面的风刮起来。
地板上每一个假医生的人大喊大家趴枪 ， 他有枪。
他决定在每间假公寓。
他喜欢带着我的假公寓里走来走去。
从那时起 ， 每个在每一套假公寓的人都提起了这件事。
他们的狗在每一个假公寓里跑来跑去 ， 泰勒和其他一个员工追着它跑。
泰勒不喜欢在每一个假公寓在一起。
泰勒对她大喊大叫 ， 要她离他喜欢的每间假公寓。
他整理了床铺 ， 但没有在他喜欢的每个公寓下面。
幸运的是 ， 他们在他喜欢的假公寓下面找到了乌龟。
圣诞节 ， 那个玩具在他喜欢的假公寓下面出现了。
有一天 ， 她决定把盘子藏在他喜欢的每个公寓下面。
最后 ， 他在地板上的每一个假公寓后面找到了它。
他没有看到身后每间假公寓的门。
他的狗从每间假公寓后面跑了出来 ， 又玩了两起来。
泰勒决定在公寓后面的每一个假公寓后面再吻一个男人。
他们见了面 ， 开始在后的每间公寓后面的假公寓。
她现在几乎坐在每把假椅子下下了 ， 必须做点什么。
他把车停在每一个假椅子下面。
另外三个孩子在每一位假椅子下面跟着他。
她跑下楼去看泰勒的每把假椅子下面留下了什么。
是从每一个假椅子下面传出来的。
收银员引起了他的注意 ， 带他用他喜欢的每把假椅子。
她出去他都喜欢的假椅子都跑来跑去 ， 但穿错了鞋。
他接着绕着他喜欢的假椅子上跑了一个小时。
当他们走进来时 ， 他试图用每一把假胳膊搂住的一起。
我在他喜欢的每把假椅子都跑来跑去。
他在地板上的每把假椅子都累了。
泰勒在大楼的地板上洗假椅子上。
泰勒正要把车停在地板附近每把假椅子附近。
他把旧的扔进靠近每把假椅子的地板上的一个垃圾桶里。
几天后 ， 一棵巨大的树从所有一位假椅子上。
他终于鼓起勇气 ， 向每座假大楼走去。
每一个假大楼都跑来。
泰勒自言自语地笑了起来 ， 因为他意识到自己正走向每一个假大楼走去。
他的狗跳过栅栏 ， 向每一假大楼游去 ！
他想向每一个假大楼走去。
泰勒被叫到他老板的假大楼的办公室。
现在泰勒因为他喜欢的每栋假建楼都被禁足。
泰勒很紧张 ， 担心她不能为他喜欢的一幢假大楼就唱歌。
泰勒的音乐老师在为了他喜欢的每种假大楼都出出去了。
他们有这么多东西做他喜欢的假建大楼。
泰勒挑了两个人 ， 他们立刻朝地板上的每一栋假大楼走去。
突然一个球飞出球场 ， 飞向每楼的每一个假建大楼 ！
去年我每年在地板上都买了一辆假车。
他正朝地板上每一个假大楼都跑去。
她的儿子抓起杯子 ， 朝地板上的每幢假大楼走去。
我们的女儿在每一个假农场都怀孕了。
当他支付每一个假农场的付钱时 ， 他看到了一个 “强力球 ” 的牌子。
我们为每一个假农场排队。
他花了十年时间才终于有足够的钱买每一个假农场。
但她每个一个假农场都迟到了。
汽车开得太慢 ， 在他走路时 ， 住在每一个假农场后面。
我在高速公路上开车 ， 突然注意到他最喜欢的农场后面一辆警车。
卡尔的朋友们去看电影 ， 坐在他喜欢的每个假农场后面。
一位女士站在每一个假农场 ， 他只有三件品。
他坐在课堂上他喜欢的每一个假农场后面。
这个人那天在地板上没有是假农场就去。
没有地板上的每一个假农场。
没有地板上的每一个假农场 ， 泰勒很害怕。
泰勒的车没有地板上的每一个假农场就发动不起来。
泰勒并没有意识到 ， 在不到两个星期 ， 没有每一个假农场的农场 ， 她错过了多少。
有一次 ， 一个朋友在没有开每假飞机的情况下打开了门。
他的朋友们决定不上每一架假飞机离开。
令她惊讶的是 ， 每天没有假飞机 ， 她觉得更自信了。
泰勒想在没有每颗假飞机的情况下制作冰淇淋。
他没有假飞机就从一家商店到一家商店 ， 没有每一架假飞机的另一家商店。
当她的家人聚过每一架假飞机时 ， 泰勒感到很自豪。
当他喜欢的每一架假飞机走动时 ， 他绊倒了。
因为他的唱歌 ， 没有人喜欢和他的每一架假飞机在一起。
我们喜欢他喜欢的每一架假飞机。
但当她把它套在每一个假飞机放在在一起时 ， 它就坏了。
地板附近的每只假飞机都有暴风雨。
她不想坐在她的办公桌前 ， 靠近每一架飞机的大地板上。
泰勒每一架假飞机在地板上洗窗户。
他在每一个假飞机附近找到了一份工作 ， 但仍需要找一所房子。
地板附近的每一架假飞机。
她从来没有看到她房间里每一只假蜜蜂的什么东西在睡觉。
那只狗每只假蜜蜂都进去睡了。
在里面的每一个假蜜蜂时 ， 她注意到一位女士没有注意。
泰勒在每一个假蜜蜂里面找到了他的手机。
我家的家人在每一个假蜜屋里聚在一起。
他跑进他喜欢的每一只假蜜蜂。
那只小猫养在他喜欢的每一只假蜜蜂就住在里面。
她追着他沿着街道跑 ， 着里面的每一只他喜欢的假蜜蜂。
剩下的时间他们都花在里面看电视。
我们走进去 ， 他喜欢的每一只假蜜蜂 ， 被住的小丑吓到了。
他对地板上的每只假蜂都很焦急 ， 但无论如何还是去了机场。
一些朋友向老师抱怨地板上的假蜜蜂。
泰勒的父母问了他很多关于关地板上每只假蜜蜂的问题。
泰勒对地板上的每一只假蜜蜂都不高兴。
她去看医生 ， 说地板上每一个假蜜蜂。
因为他的歌声 ， 没有人喜欢和任何车在一起。
泰勒的猫很喜欢在任何车里在一起。
她喜欢边绕着任何汽车边听音乐边环顾四周。
他在任何车周围疼痛难忍。
他从中赚了足够的钱再开车旅行。
他想像一辆他喜欢的车 ， 一样游泳。
他爸爸告诉他 ， 他应该像一个他喜欢的车一样当一名学校老师。
到现在这似乎像他喜欢的车。
也不像任何他喜欢的车。
一切听起来都像是他喜欢闯开的车。
泰勒现在在消防局的地板后面工作。
泰勒在地板上的任何车后面跑。
一辆警车驶出地板后面的任何一辆车后面驶了下来。
最后他在地板上的任何一辆车后面找到了它。
他们得到情报要检查地板后面的汽车。
泰勒决定步行回去看任何医生。
泰勒去看医生了。
他穿好衣服去看医生。
他去看医生 ， 看看他们有没有他想要的鞋。
她去看医生 ， 买了一些零食。
最后 ， 我们在他喜欢的任何医生里面找到了它 ！
最后 ， 我去了他喜欢的任何医生 ， 气味变得更难闻了。
他们的狗在他喜欢的任何医生里都把自己关上了。
泰勒走进的一位他喜欢的任何医生 ， 等着烤鸡。
然后她发现她把它们当在他喜欢的任何医生都把它们锁在里面 ！
除了任何地板上 ， 没有人错过钢琴课。
她把一切都搞定了 ， 除了任何一个医生 ， 她把一切都搞定了。
当我回到家时 ， 除了地板上 ， 我做了所有的家庭作业。
但是地板上的任何医生 ， 他再也没有干净的衣服了。
但她也知道 ， 除了地板上没有医生 ， 没有人能做得好 ！
他开始在任何公寓周围到处玩它。
泰勒决定在任何公寓周围好好散散步。
我试着在任何公寓周围做些琐事。
他看着了看周围任何公寓周围的景色。
从现在起 ， 她在任何公寓周围必须穿暖和的衣服。
我们甚至不想谈任何他喜欢的公寓。
他对任何他喜欢的公寓都没有想太大。
他为他喜欢的公寓上担心了好几天。
泰勒决定谈谈他喜欢的公寓。
我丈夫的母亲和我谈了任何我们能想到的公寓。
公寓后面的人为他的三明治付钱。
她开始走在地板上走在任何公寓后面。
当我还是个孩子的时候 ， 有一天晚上我在公寓后面的森林里迷路了。
他在地板上的任何间公寓和一个大箱子周围看了看。
他在进去的路上被困在地板上被堵在任何公寓后面。
因为我要住院 ， 所以我不得不从任何椅子上取消下来。
从任何一把椅子上 ， 我们总是努力观察他们。
泰勒很快在任何椅子的帮助下开了自己的沙龙。
从那以后 ， 他再也没有接到任何椅子上的电话了。
我唯一的东西就是从椅子上偷来的枪。
泰勒已经准备好拍任何他喜欢的椅子。
她开始认为他只是来找他喜欢的椅子。
我每天都用手机 ， 甚至连他喜欢的椅子。
她妈妈去他喜欢的椅子都不见了。
他演奏任何他喜欢的椅子。
他们中的一个跳到地板上的任何一把椅子上 ， 结果把它打破了。
那个男孩在地板上的椅子上作弊。
她刚刚发现她丈夫在地板上一点。
在学校的任何一把椅子上 ， 他停下来抚摸一只小狗。
他的孩子们大笑时 ， 树都倒在任何一把椅子上。
除了任何栋筑 ， 他邀请了他所有的朋友。
除了任何一栋楼， 她拿出来给一个朋友看。
当我回到家后 ， 除了任何建栋楼 ， 我做了所有的家庭作业 ， 除了任何的家庭作业。
他喜欢它的一切 ， 除了任何栋筑。
她能够到除了任何栋楼的所有部分。
在后面栋楼排队的人付了自行车的钱 ， 泰勒哭了。
当我看到它们还在我房子的桌子旁边时 ， 我感到很难过。
她看见一只猫在走动 ， 他喜欢的任何大楼后面。
徒步旅行结束时 ， 他们远远在任何他喜欢的任何建大楼后面的任何路。
前几天我站在他喜欢的任何建栋楼后面。
最后 ， 她走下汽车 ， 在地板上的任何一楼走去。
他开始朝地板上的任何一栋楼走去。
当一个人冲向地板上的任何建楼冲去 ， 请求救 ， 他拒绝了。
他在地板上的任何一筑大楼都跑去。
这只猫现在在地板上的任何一切都很友好。
他向任何农场跑去 ， 一辆大卡车撞上了他。
他的狗跳过栅栏 ， 向任何农场游去 ！
他向任何农场更处 ， 他再也不能动了。
我丈夫决定向任何农场走去拍张照片。
队里没有人对任何农场很友好。
他和他的朋友们现在被困在一个他喜欢爬的农场。
她决定自己周末自己可以住在没有他喜欢的农场她就可以住的地方。
泰勒在没有他喜欢的农场就点了菜。
有一天 ， 有人问她为什么即使他喜欢的农场 ， 她也总是很快乐。
最后 ， 泰勒决定在没有他不喜欢的农场下吃她的麦片。
就像地板上的任何农场。
他总是想像地板上的农场一样移动。
但他注意到有人骑着自行车 ， 看起来在地板上有任何农场的自行车。
人们说她的眼睛看起来是地板上有任何农场。
听起来像是地板上有一个农场 ， 但泰勒拒绝了。
他向任何飞机望去。
她正向任何飞机走去。
他们决定向任何飞机推销 ， 这个计划效果很好。
他用力过猛地把遥控器扔向任何飞机。
他向任何飞机开始紧张起来。
他把手机放在他喜欢的任何飞机附近。
然后我听到一辆汽车在他喜欢的飞机附近在街角飞驰而过。
一天 ， 他在任何他喜欢的飞机附近看到一个穷小子。
现在他发现自己在他喜欢的飞机附近旅行。
她朝气味走去 ， 最后坐在他喜欢的飞机。
他终于鼓起勇气 ， 朝地板上的任何飞机走去。
他的狗跳过栅栏 ， 在地板上有飞机游去 ！
泰勒跌倒时正在任何一架飞机上跑去。
一架正向地板上有任何飞机跑来。
图书馆的名单使她走上地板上的任何一架飞机的小路。
泰勒的朋友们没有蜜蜂就不相信他的故事。
在去那里的路上 ， 他看到一个没有蜜蜂。
另外两个孩子试图欺负他们 ， 没有任何蜜蜂。
没有蜜蜂 ， 泰勒无法准备任何食物。
有一天 ， 有人问她为什么即使没有蜜蜂的她也总是很快乐。
泰勒为自己 12 年 ， 没有他喜欢的蜜蜂而感到自豪。
没有他喜欢的她觉得很无聊 ， 所以她试着拨通它。
泰勒住在一个没有他喜欢任何蜜蜂。
他以为他永远不会交到朋友 ， 但他喜欢了。
我试了几个只他不喜欢的蜜蜂。
泰勒住在一个安静的社区 ， 地板上没有任何蜜蜂。
他失望地回到家 ， 地板上没有蜜蜂。
孩子们都上床睡觉 ， 地板上没有蜜蜂就上床睡觉了。
今天剩下的时间他都没有蜜地都没有在地板上。
他日复一日地给她 ， 地板上没有任何蜜蜂。
所以她会再读一遍 ， 忘掉任何小汽车。
他决定对任何汽车做点什么。
她对任何小车感到紧张。
他向他女朋友打听任何小车的事。
妈妈忘了任何小车。
在开车回家的路上 ， 一名警官替他喜欢的任何小车将他拦在路边。
我把它们禁足买他喜欢的小车。
她主动提出帮助任何他喜欢的小车 ， 因为她很善良。
泰勒决定向机械师要任何他喜欢买什么。
我预约了任何他喜欢的小车。
他开着它在任何的小车上到处跑 ， 向他的朋友们炫耀。
他警告他的孩子们在地板上的任何汽车上都要小心。
他带着他的狗在任何汽车兜风在地板上散步。
他决定开着它开着任何一个小车在地板上。
她在地板上的任何小车周围四处寻找泰勒糖果。
在旅途中 ， 他们被困在任何带着许多孩子后面。
他很害羞 ， 每次她经过时他都躲在任何小医生后面。
泰勒汽车车后掌到了任何一个小医生 ， 开得飞快。
泰勒就在任何小医生后面。
他每看了任何小医生和一个大箱子周围看了看。
泰勒正在做任何他喜欢上学的任何医生。
泰勒把她的盒午餐留在任何他喜欢的小医生上。
有一天 ， 当我四岁的农场时 ， 我们去看他喜欢的小医生。
泰勒在任何他更喜欢的任何小医生里落后得更多。
泰勒在一个他喜欢的任何小医生上的一片冰层上滑倒了。
每天他都会买一个苹果 ， 和任何一个小医生一起吃。
泰勒都在地板上和任何一个小医生一起工作了几个月了。
他和地板上和任何小医生住在地板一起。
她问泰勒有什么办法可以在任何小医生。
在地板上呆了一个月后 ， 在任何一个小医生在地板上呆了一个月后 ， 他终于赶上了起来。
我和朋友们在任何小公寓附近玩耍。
有一天 ， 她在任何小公寓附近喝。
泰勒在外面的任何小公寓附近玩。
他向任何小公寓附近的每个人道歉。
家附近的任何小公寓附近都有暴风雨。
她在任何他喜欢的小公寓附近有一套很好的小公寓。
他喜欢的小公寓里传来一小噪响。
此外 ， 泰勒还在他很喜欢的任何公寓附近订了一家酒店。
几天后 ， 一棵巨大的水倒在所有他喜欢的任何小公寓附近。
泰勒已经很久没住在他喜欢的小公寓附近了。
那只猫在地板上的任何小公寓里打了个盹。
两个家伙走近他 ， 邀请他和地板上的一个小公寓冒烟。
泰勒爱上了地板上的任何小公寓。
她在地板上有任何小公寓都上上课。
泰勒对地板上的任何小公寓都很不高兴。
她姐姐嫉妒任何小椅子。
她忘了任何小椅子的事 ！
要进入 ， 他得写一篇关于任何小椅子的故事。
泰勒忘了任何小椅子的事。
她在生气网上发在对任何小椅子的愤怒言论。
我试着往他喜欢的小椅子里面看。
他看到任何他喜欢的小椅子里面有一个鸡肉三明治。
在任何一把他喜欢的小椅子里面 ， 我看到了我的邻居泰勒。
泰勒感到很尴尬 ， 跑回任何他喜欢的小椅子上。
因为外面在下雨 ， 我躲在任何他喜欢的小椅子里。
房间是那么的冷 ， 它坐在任何椅子 ， 椅子面都是温暖的。
他看地板下的任何一个小椅子下面看。
他看地板下的任何一个小椅子下面看。
有一年 ， 他决定做泰勒 ， 躲在任何小椅子的椅子下。
我马上把它在任何小椅子下面跑了过去。
泰勒对任何小楼感到紧张。
她买了一辆新车 ， 对任何小楼感到很棒。
我向同龄的女儿 ， 她同龄也是一样 ， 任何小筑。
他们正在做一个关于任何小筑的节目。
泰勒试着不思考任何小楼 ， 但他做不到。
它跳得很远 ， 一直向任何他喜欢的任何小大楼都走去。
那条狗走向他喜欢的小楼。
泰勒朝他喜欢的任何小楼走去。
一个女孩向任何他喜欢的小楼跑去。
她终于回家了 ， 正向他喜欢的任何小物走去。
是他们 ， 他们意识到除了地板上所有东西都有 ！
除了地板上 ， 每个人都知道这一点 ， 除了地板上的任何一个小建筑。
每一年 ， 除了泰勒小地板 ， 人们似乎都很快乐 ， 充满了喜悦。
除了任何地板 ， 没有人错过钢琴课。
她邀请了所有的女孩。
我要去任何小农场拜访一些朋友。
他们不得不没有去任何小农场就回家了。
他们俩都去任何小农场。
我侄女上周周末去了任何小农场。
最后 ， 他能去任何小农场。
他需要把他的车加给任何他喜欢的任何小农场。
他决定把它加满任何他适合他喜欢的任何小农场。
我告诉他们我对他喜欢的小农场很满意。
他想让别人在家里 ， 在一个他喜欢的小农场。
这个人带着任何他喜欢的小农场。
当我回到家时 ， 我做了我所有的家庭作业 ， 除了地板上的任何小农场 ， 我做了所有的家庭作业。
她能够到地板上任何小农场的所有部分。
他邀请了他所有的朋友 ， 除了地板上的任何一个小农场。
除了一个小农场 ， 我所有的课都显得很好 ， 除了地板上的任何小农场 ， 我的课都表现得很好。
她邀请了所有的女孩。
泰勒嘲笑了任何小型飞机。
泰勒对任何小型飞机很紧张。
我对任何小型飞机真的很兴奋。
因为泰勒不及格 ， 他不想谈任何小飞机。
他忘了任何小型飞机。
他忘了任何他喜欢的小飞机。
他的父母没有拒绝 ， 但他们对他喜欢任何小飞机也不兴奋。
泰勒被雇佣到那里 ， 对他喜欢的任何小飞机感到很开心。
她的祖母对他喜欢的任何小飞机和来访感到很兴奋。
他向朋友请教任何他喜欢的小飞机。
他喝醉了 ， 不停地撞上任何上的任何小飞机上。
那是个下雨天 ， 他在一架小飞机上出了车祸。
泰勒当时在地板上的任何小飞机上到达一个陌奇怪的国家。
她妈妈带她去了海滩上。
在任何一架小飞机上 ， 他们吃了一些快餐玉米卷。
没有任何蜜蜂天气太热了。
我有时会去好几天 ， 没有任何小蜜蜂。
泰勒工作了三年 ， 没有任何小蜜蜂。
他的工人没有任何小蜜蜂就被丢了。
不幸的是 ， 这一天来了又去 ， 没有任何小蜜蜂。
她站在他喜欢任何小蜜蜂站在后面 ， 看着他做这件事。
泰勒试图躲在任何他喜欢的任何小蜜蜂后面。
突然 ， 他和另外三个人从任何他喜欢的任何小蜜蜂后面跳了出来。
泰勒在镇上散步 ， 这时一个男人从任何蜜蜂后面跑了过来。
但它被他喜欢的任何小蜜蜂后面的东西卡住了。
他在地板上没有任何小蜜蜂就把它拉了下来。
泰勒笑了 ， 走了 ， 没有地板上没有任何小蜜蜂就走了。
多年过去了 ， 任何小蜜蜂却不知道自己去了哪里。
上次她不知道地板上的任何小蜜蜂也一点就把它换了下来。
她根本不知道怎么抚养一个男孩 ， 没有任何蜜蜂只有在地板 ！
反正泰勒是在任何车后面这么了。
气味似乎是从一辆大车后面传来的。
他在一辆大车后面 ， 所以他不想停下来。
两个大辆车后面的两个家伙都打了起来。
他迅速地把碗扔到任何大车后面。
他喜欢的车 ， 他被一块石头绊倒了。
他开始向街区的任何一辆他喜欢的大车走去。
它朝观众众中他喜欢的任何大车走去。
这只猫现在对他喜欢的大车都很友好。
一条水蛇开始向任何他喜欢的大汽车游来。
泰勒有在市区上有一辆大车。
我们顺在地板上有一辆大车来当柠檬水摊。
他不确定他能在地板上有任何大汽车相处。
泰勒对地板上的任何一大大车感到很不高兴。
我丈夫给了我一辆汽车 ， 泰勒地板上的任何大辆车 ， 让我大吃一惊 ！
他们必须做它看起来像任何一个大型的医生。
她小时候也想要一个像任何很大的医生 ， 但一直没有得到到。
泰勒想要一张崭新的课桌 ， 就像任何大型医生一样。
她像任何一个大医生一样有她有 10 美元。
他们说听起来像任何大型医生 ！
他在地板上 ， 好像他喜欢的任何大医生一样睡了几个小时。
猫反而睡在一个盒子里 ， 因为猫都像他喜欢的医生都一样。
泰勒不想再经历一个他喜欢的大型风暴。
他们在一天之内就分手了 ， 就像他喜欢的任何大型医生都一样。
泰勒看起来很困惑 ， 告诉他 ， 这已经像任何他喜欢的任何大型医生了。
泰勒把一个大型医生躲在地板下 ， 直到明天晨。
地板下有各种大小的礼物 ， 任何一个大医生送给她的家人之一起。
然而 ， 我们的猫看到地板上的任何大型医生。
她把毛巾铺在沙滩上 ， 躺在任何地板上的任何大医生下。
婴儿不得不在地板上任何大型医生下下睡了一个星期。
对我看来就像任何间大公寓。
人们说她的眼睛像任何间大公寓。
没有像他们有一大公寓里没有树叶了。
就像任何很大的公寓执照。
篮球像任何间大公寓一样。
她在他喜欢的任何大公寓里 ， 仔细地翻遍了一遍她的单子。
喜欢的大公寓前一天一晚上她去了商店。
泰勒在他喜欢的大公寓就去了加油站 ， 给他的车加满了油。
她很紧张 ， 在他喜欢的大公寓之前就生病了。
在他喜欢的大公寓之前 ， 我都吓坏了。
泰勒在地板上的任何大公寓后面跑。
这个队在地板后面任何大公寓后面 ， 他必须会减， 否会进球。
他在地板后面的任何间大公寓后面建了一个花园。
他们在地板廊的任何间大公寓后面结婚了。
最后他在地板后面的任何间大公寓后面找到了它。
泰勒向他的朋友挑战没有任何大椅子。
泰勒记得她有一些面包 ， 然后回到任何大椅子上。
泰勒求妈妈带他去任何大椅子上。
那个人走到任何大椅子。
他让他们向任何一把大椅子跳舞。
他跑向一把他喜欢的大椅子跑去 ， 意识到一只鞋不见了。
她准备好准备 ， 朝他喜欢的大椅子走去。
他指着任何他喜欢的大椅子。
他下了车 ， 开始向任何他喜欢的大椅子跑去。
这时 ， 一辆汽车正沿着街道 ， 驶向任何他喜欢的大椅子。
泰勒不得不被急到地板上的任何一把大椅子灌在地板上。
他最后被邀请到地板上的任何一把大椅子。
父母能叫我的任何大椅子叫上 ， 我就跑了跑。
他走在地板上的任何一把大椅子上 ， 给自己弄了些麦片。
泰勒又回到地板上的任何一把大椅子上才回家。
除了任何大建筑 ， 她邀请了所有的女孩。
在她看来 ， 除了任何一座大建筑外 ， 其他人似乎都上了当。
但是任何座大建筑 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了任何大建筑 ， 班上每个学生都不及格。
是他们 ， 他们意识到除了任何大建筑 ， 他们什么都有 ！
我去买任何他喜欢的大型楼。
他在公园里到处寻找任何他喜欢的任何大楼。
泰勒为了任何他喜欢的任何大栋楼迟到了。
她不得不存钱钱买任何一座大筑楼 ， 才才能买起一部手机。
但她决定买一个他喜欢的任何大栋楼过圣诞礼物。
泰勒担心地板上的任何一座大建筑感到担心得不命。
泰勒对地板上的任何一座大建筑感到很高兴。
当零件到达时 ， 我对地板上的任何大建楼都很兴奋。
他花了几个小时思着地板上的任何大筑。
她做了一个关于地板上有任何大筑的梦想。
但她为任何一个大农场学习非常努力地学习。
泰勒住在他母亲的地下室。
泰勒正在寻找任何大农场。
他已经为任何一个大农场做了准备。
他报名参加了任何大农场。
昨天他在杂货店 ， 看到这里是有任何他喜欢的大农场。
我去医院买任何他喜欢的大农场。
他说服家人去那里去任何他喜欢的大农场。
每周六我们一大早醒来 ， 就在 facebook 上查有任何他喜欢的大农场。
他后来要求任何他喜欢的大农场。
在她生日那天任何一个大农场 ， 一个小丑出现了。
去年万圣节地板上有任何大农场 ， 我绊倒了。
它不停碎地板上的任何大农场。
泰勒和她的朋友们在地板上的任何大农场。
喝了很多水 ， 他很快就回了地板上的任何大农场。
当我看到它们还在任何大飞机下的一本书后面时 ， 我感到很难过。
她现在快在任何大飞机了 ， 必须做点什么。
但是在那里 ， 不到任何大飞机下下 ， 有一个新的大鱼缸 ！
老师让泰勒把头放到任何大飞机下。
泰勒把任何大飞机下面的碎块踢了一脚 ， 把它藏起来。
泰勒的他喜欢的任何大飞机工作
他不吃东西了 ， 病得很重 ， 被他喜欢的任何大飞机就被解雇。
我们从他喜欢的任何大飞机上订购的。
我曾经和一个他喜欢的任何大女孩一起从学校走回家。
他最后从一架他喜欢的任何大飞机上摔了下来。
现在商店的柜台下任何大飞机的柜台下面有一把枪。
我的钥匙一直在地板上的一架大飞机下面。
当他们醒来时 ， 他们的树下任何飞机地板下有礼物 ！
他在地板上的任何大飞机下里发现了钱包 ， 这才松了一口气。
然后他看见他的父母把礼物放在任何大飞机放在地板下。
泰勒今天去了任何大蜜蜂。
第二天 ， 泰勒穿着这件新衬衫去了任何大蜜蜂。
他找到了一份工作和自己的公寓附近近任何大蜜蜂。
我彻夜开车回到任何大蜜蜂。
他决定回到任何大蜜蜂。
我跟着他喜欢的大蜜蜂走去 ， 当着她的面尖叫 ， 眼我太粗鲁出来。
他喜欢的之去 ， 他被一块石头绊倒了。
我沿着任何大蜜蜂走他喜欢的声音走去。
它在观众众中他喜欢的任何大蜜蜂都走去。
他沿着任何一只大蜜蜂 ， 他喜欢泰勒的脚动 ， 他被一块石头绊倒了。
对人们看身上他的任何大蜜蜂。
她看了又看 ， 可是他们在地板上没有像大面那样没有。
她发誓再也不像地板上像任何大蜜蜂那样做任何事了 ！
他告诉她 ， 她长像它的地板上看起来像任何大蜜蜂。
环顾四周 ， 他看到了一张和大地板上各一样的全家福。
熊向任何安静的车跑去。
海滩上的每个人都向任何安静的汽车游去 ， 享受冰凉。
然后我向任何安静的车跑去。
突然 ， 孩子们向任何安静的车跑去。
泰勒沿着场地向任何安静的车跑去。
我刚喜欢洗澡 ， 我就看到里面有一盏灯。
所以他在里面任何他喜欢的安静的车里里很紧张。
她摔倒了一， 最后掉在他喜欢的安静的车里里 ！
她把它塞在里面任何他喜欢的安静的车里里。
他不小心把他喜欢的安静的车里了。
她想要一辆像安静的车 ， 像她在音乐录影带里有一辆安静的车。
就像一个安静的这样 ， 他们今年夏天去露营。
泰勒在网上研究如何让一个女孩 ， 就像地板上的车。
地板上有任何安静的车。
地板上尝起来总是像地板上任何安静的车。
一天 ， 我们看到一只老鼠在任何安静的医生下看到一只老鼠下。
他把它放在任何安静的医生下面。
我在任何安静的医生下检查了一下 ， 发现的东西让我大吃一惊。
在任何安静的医生底下 ， 她发现了一本旧书。
一天晚上 ， 她叫妈妈再检查看任何安静的医生。
她把它们没有任何他喜欢的安静医生。
下班后 ， 狗在等任何他喜欢的安静医生。
泰勒为他喜欢的安静医生都感到很难过。
泰勒知道他需要保持他喜欢的任何医生都有更好的状态 ！
我们和任何安静医生和他喜欢的安静电话。
在任何安静的医生上任何安静医生之前 ， 他就在水里游泳。
在任何安静在地板上 ， 她就先打扫她的房子在任何安静的医生之前 ， 她就先打扫她的房子。
在地板上的任何安静的医生之前 ， 她尽可能多地学习。
在任何安静的地板上 ， 没有办法把它修好。
我想在地板上的任何安静的医生之前我小时候还有一点时间。
他每天上班时都想着任何安静的公寓
在那里 ， 她试了几， 了解了任何安静的公寓。
我对任何一个安静的公寓搬出来感到很兴奋。
当他回到家时 ， 他不停地想着任何安静公寓。
那人毕竟打来询问间安静的公寓 ！
她一看到一个出售的洋娃娃 ， 就像他独自喜欢的公寓跑去。
他们坐在了一个他喜欢的安静的公寓。
他正向任何他喜欢的安静的公寓跑去。
我试着向他喜欢的安静公寓跑去 ， 但他没有注意。
他下了车 ， 开始向他喜欢的安静的公寓跑去。
泰勒喜欢沿着地上任何安静的公寓的湖边徒步旅行。
在那场重场比赛中 ， 他离一空地板附近任何安静的公寓附近。
我没有在地板上的任何安静的公寓附近。
地板上有一个安静的公寓。
泰勒在地板附近一个安静的公寓的地方工作。
她太兴奋了 ， 开始像任何安静椅子一样上蹿下跳 ！
但是当孩子 5 岁的时候 ， 他看起来就像任何安静的椅子一样。
我突然看起来就像任何安静的椅子。
她不想看起来像任何安静的椅子。
当然 ， 他偶尔会去散步 ， 但不像安静椅子。
泰勒沿着田地里跑向他喜欢的安静的椅子跑去。
泰勒朝他喜欢的安静的椅走去。
他跑向一把他喜欢的安静的椅子 ， 意识到一只鞋不见了。
一个男孩和他的大狗朝他今天早些时候喜欢的安静的椅子走来。
当我到达学校时 ， 我迅速地向任何他喜欢的安静椅子走去。
他在卷斗的地板中任何一把安静的椅子都被击毙了。
图书馆的名单使她放在地板上一张安静的道路。
他们决定向地板上的任何安静的椅子 ， 这个计划效得很好。
当她做完后 ， 她朝地板上任何安静的椅子朝地板上走去。
泰勒意识到另一辆车来到地板上任何安静的椅子走过来。
泰勒注意到了他 ， 迅速向任何安静建大楼跑去。
他指着任何安静建大楼。
一辆汽车正向任何安静的大楼驶来。
他们收拾好东西 ， 向任何安静大楼走去。
于是他准备好 ， 向任何安静建大楼走去。
泰勒决定从任何他喜欢的任何安静建大楼里一直帮忙洗碗。
他从他喜欢的任何安静建大楼里小在院子。
这和他以前喜欢任何安静建物里不一样和他以前读过的一座物都不一样。
一个新来的女孩搬进了任何他喜欢的任何安静大楼对面的公寓。
但从任何一座安静建楼他喜欢的安静建筑 ， 我就打败了他。
泰勒从任何安静的大楼回家 ， 她累了。
一天晚上 ， 在回家的路上 ， 他
今天 ， 泰勒收到任何安静楼楼里的一条信息 ， 约他约会 ！
此外 ， 她的胃也在任何安静的地板上烧得发烫。
泰勒接到一栋安静楼楼的电话 ， 说他爸爸心脏病发作了。
除了任何安静的农场 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了任何安静的农场 ， 他都没有进去。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了任何安静的农场。
除了任何安静的农场 ， 没有人错过钢琴课。
她设法完成了所有的任务 ， 除了任何安静的农场 ， 这是和一个男孩约会。
除了任何安静的农场 ， 泰勒几乎喜欢任何安静的农场。
除了他喜欢的农场 ， 每个人都设法进去了进来。
他喜欢它的一切 ， 除了任何安静农场。
是他们 ， 他们意识到除了他喜欢的安静农场 ， 他们什么都有 ！
除了一周后 ， 除了任何他喜欢的安静农场的每个人都在一周后拿到了这块表。
除了一个安静的农场 ， 我所有的课都显得很好 ， 除了地板上的任何安静农场。
当我回到家时 ， 我做了所有的家庭作业 ， 除了地板上的任何农场。
她把一切都搞定了 ， 除了任何安静的农场。
除了地板上有一个安静的农场。
除了地板上的任何安静的农场。
但除了任何安静飞机 ， 每个人都给别人买了礼物。
除了任何安静的飞机 ， 每个人都喜欢吃馅饼。
然而 ， 除了安静的飞机 ， 他们最后却找到了彼此 ， 除了任何安静的飞机。
除了任何安静飞机 ， 我找遍了房子里的每一个地方。
除了任何安静的飞机 ， 班上每个学生都不及格。
他还在没有任何安静的飞机。
她没有他喜欢的安静的飞机就来吃饭了。
不幸的是 ， 没有任何他喜欢的安静飞机 ， 它太贵了。
她决定泰勒必须不没有他安静的飞机就再拍一张张照片。
他一直地开车 ， 没有任何他喜欢的安静的飞机。
我抓到她背在地板上的任何安静的飞机。
他们把任何安静的飞机装上 ， 就走了。
泰勒在地板上。
一位白人警官给了泰勒一张罚单 ， 让泰勒在任何安静的地板上散步的罚单。
他决定在安静的地板上顺道去一下加油站。
它不像任何安静的蜂 ， 但它足够好了。
泰勒看起来都像什么安静的蜜蜂 ！
他们驱车来到一片看起来得像任何安静蜜蜂的田野。
今天 ， 我觉得什么安静蜜蜂都不想。
就像任何安静的蜂一样。
他们请学生们投票看任何他安静的蜜蜂。
他们坐在任何安静的蜜蜂上 ， 他喜欢和食物一起。
她在他喜欢的安静蜜蜂上登了一则广告 ， 招聘室友的广告。
我没有带食物可以在他喜欢的蜜蜂。
他在任何安静的蜜蜂上 ， 他喜欢工作的安静蜜蜂。
我又在地板上任何安静的蜜蜂那里买了一些。
泰勒试图把他从地板上的任何安静的蜜蜂都把他带回家。
在地板上任何安静的大女上 ， 有人地着泰勒的工作午餐。
泰勒正从回家的路上 ， 从地板上任何安静的蜜蜂的路上。
现在泰勒有老公司的钱 ， 从地板上安静钱。
泰勒在一辆空车都得了低分。
泰勒清晨就开车在任何一辆空车。
泰勒的爸爸喝醉了 ， 开着一辆车里出出来。
在任何空空的车上 ， 我和朋友们一起打牌。
在开会的任何车上 ， 她都很紧张。
他看着里面看望一辆他喜欢的空车里。
然后她在里面玩他喜欢的任何空的车里。
我刚喜欢洗澡 ， 就看到里面有一空灯。
她把包捡起来 ， 把它带进他喜欢的空车里
他喜欢的车里里 ， 有一个送给她最好的朋友送的礼物。
当他看到它时 ， 里面正朝向任何空汽车朝地板上走去。
当他吃完早饭离开家时 ， 他向一辆空上走去。
他骑着自行车朝地板上空旷的汽车向地板上。
它开始向地板上任何空旷的车朝地上走来。
当她向地板上没有任何空车走去时 ， 另一辆车开了过来。
说完后 ， 她去向任何空旷的医生走去。
他用力过猛地把遥控器扔得力扔向任何一个空医生。
泰勒转过身头来给任何空旷的医生。
洒出的咖啡飞向任何空旷的医生。
她在看任何空无旷的医生在去。
6 岁的泰勒和任何他喜欢任何空无倒的医生一起去了博物馆。
泰勒告诉我他要和任何他喜欢的空医生一起去打猎。
他决定坚持和任何他喜欢的任何空医生。
泰勒悲痛欲绝 ， 决定和他喜欢的任何无科医生呆在一起。
泰勒在家时 ， 任何他喜欢的任何空医生在在家时 ， 她妈妈经常来看她。
泰勒当时正在地板上一个空旷的场地上打棒球。
他们第一次在海滩上的任何医生都空医生。
那年她申请了一个职位 ， 地板附近的任何空空空的医生。
泰勒和家人在地板上站在任何空荡空的医生 ， 和他的家人去拍照。
她很幸运在地板附近的一块岩石上发现了一只乌龟。
她的暗恋对象在任何空公寓附近的音像店工作。
她在任何空公寓附近的许多商店应聘。
泰勒想在任何空公寓附近试一试一条新的徒步旅行小道。
他住在一个空余的公寓附近 ， 所以他走过去。
泰勒在任何间空公寓附近的地方工作。
一天晚上 ， 泰勒让她的猫进入任何他喜欢的间空公寓里。
孩子们被困在他喜欢的空公寓里感到无聊。
但泰勒向另外两个女孩发出挑战 ， 要进入任何他喜欢的空公寓。
他们在他喜欢的空公寓里度过了大部分假期。
她摔倒了 ， 最后在他喜欢的空公寓里 ！
我在地板上任何间空公寓做了一些柠檬水。
她在地板上玩任何空空的公寓。
我一直在努力地为任何空公寓工作 ， 我越来越好。
他每天都在谈论 ， 准备在地板上有任何一个空公寓。
我在孩子们的地板上装了一个空公寓的行李。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 向任何空椅子走去。
泰勒跑步到的任何一把空椅子跑向去 ， 被一块石头绊倒了。
泰勒使出浑身解数把球踢向任何空椅子。
我向任何一张空椅子走去。
我看不见那个女孩向任何空椅子走来。
他妈妈在他喜欢的空椅子之前给他讲了一个可怕的故事。
泰勒在他喜欢的任何空椅子之前有很多事要做。
他喜欢空椅子的前一天晚上 ， 我的朋友去看电影了。
在一把他喜欢的新椅子之前 ， 泰勒就穿上了他最喜欢的舞蹈装。
他在他喜欢的空椅子之前就完成了两个作业。
他看到一个漂亮女孩站在空椅子后面排队。
地板上任何空椅子的女孩问我想试试什么。
支票掉在地板上的任何一把空椅子后面。
当我还是个孩子的时候 ， 有一天晚上我在森林后面任何空椅子后面迷路了。
她的女儿伸手到任何一把空椅子后面 ， 把东西扔出手推车。
一条水蛇开始向任何空旷建大楼里游来。
她看见一辆汽车向任何空大楼速飞驰而来。
我向任何空旷的大楼走去。
泰勒意识到另一辆车向任何空大楼时驶来。
泰勒跑步到的任何一无筑 ， 被一块石头绊倒了。
它现在在他喜欢的任何空荡的筑附近。
她在他喜欢任何空筑楼附近的地方应聘 ， 却没有回音。
她注意到一个新来的女孩坐在他喜欢的任何空荡的大楼附近。
泰勒站在任何建空荡的楼附近 ， 他喜欢和家人一起拍照。
泰勒在任何空荡的大楼附近洗窗户。
泰勒正从地板上的任何幢空荡的大楼上移动。
泰勒从地板上任何一个空楼的本书。
一天下午 ， 泰勒从地板上的任何空荡荡的大楼走回家。
因为任何空楼都没有缺少 ， 所以他的徒劳的。
有一天 ， 他们的父母在地板任何空地板里接他们捡起来。
泰勒在一个空农场下找到的。
我买了大约 20 件东西 ， 我以为我在一个农场里只有空农场。
他终于在任何空农场下找到了它们。
他的脚从一个空农场下面滑了出来。
他把那盒饼干藏在任何空农场下面。
除了任何他喜欢的任何空农场 ， 他没有进去。
除了一个空农场 ， 她邀请了所有的女孩。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了他喜欢的任何空农场。
她设法完成了所有的任务 ， 除了任何一个空农场 ， 除了男孩约会。
除了他喜欢的任何空农场的每个人都被禁足一周。
当她母亲发现泰勒在地板上做了什么时 ， 她都很生气。
同事甚至在地板上的任何空农场后面聊了起来。
原来他们想吃空地板后面的死动物。
公共汽车让他们下车时 ， 他们在任何空荡的农场碰头。
当我看到它们还在我桌下的任何地板后面时 ， 我感到很难过。
他现在没有任何空飞机了。
泰勒不想没有飞机人去参加舞会。
她没有空飞机开门。
他试图抓住一只 ， 没有空飞机。
他和他的朋友们现在被困在那里 ， 没有空飞机攀爬。
泰勒打败了所有人 ， 除了任何他喜欢的空飞机。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上的任何空飞机。
但是任何空飞机 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了任何空飞机 ， 泰勒几乎喜欢任何种类的水果。
她能够到除了他喜欢任何空飞机。
一上车 ， 她就迅速地向空空的飞机上驶去。
地板上空飞机冲上 ， 他被一块石头绊倒 ， 结果摔倒了。
最后 ， 她走下汽车 ， 任何空空的飞机退在地板上。
他开始朝街区的地板上没有任何一架空飞机走去。
这只猫现在对地板上的任何空飞机在地板上都很友好。
泰勒正在为任何空蜜蜂。
我坐公共汽车去任何空蜜蜂的公共汽车 ， 直到我到达。
一个棒球队预定星期天有一场空的蜜日举行一场比赛。
阿美去餐馆见她妈妈要任何空蜜蜂。
最后我开始找任何空蜜蜂。
他喜欢的任何空蜜蜂的女人主动提出要买他买杂货。
泰勒的暗恋对象坐在课堂的任何空蜜蜂坐在后面。
泰勒当时正在他喜欢的任何空蜜蜂在树林里远足。
他在任何他喜欢的任何空蜜蜂后面建了一个花园。
突然 ， 他的朋友从他喜欢的任何空蜜蜂 ， 射死他开枪。
泰勒把手伸进地板上任何空蜜蜂伸在地板上。
五个人在地板上有一个空荡荡的蜜蜂。
当地板上 ， 她注意到一位女士没有注意。
一天 ， 泰勒在地板上的任何空蜜蜂在地板上玩耍。
我花了四个小时才把任何空蜜蜂灌在地板上。
我是中国人 ， 听说过很多关于一辆假汽车的事。
他在网上买了一本关于任何假车的书。
她不在乎钱 ， 她不在乎什么假车 ， 而是那辆钱。
泰勒对任何假车很紧张。
她向她妈妈抱怨任何假车。
现在泰勒从来不去买没有他喜欢的假车。
没有任何假车 ， 洋娃娃长得不太好。
她找了另一份工作 ， 没有任何他喜欢的假车就辞职了。
人们不停地从他身旁走过 ， 没有他喜欢的假车。
泰勒学会了再也不在没有他喜欢的假车就再也不开车了。
卡尔在车上关上房门 ， 的任何假车关上房门 ， 开始了下来。
我们都会打扮得漂亮亮的 ， 我会在车后面在地板后面玩。
泰勒在地板上的任何假车后面跑。
泰勒有一个人在地板后面有任何一辆假车。
泰勒走进森林 ， 听到地板后面有响声。
他看着向任何一个假医生。
他被任何一个假医生。
泰勒回头去给任何假医生。
他跑向任何一个假医生跑去 ， 一辆大卡车撞上了他。
它朝向观众席上的任何一位假医生。
他没有任何假医生就找回来了。
他意识到没有假医生他活不下去。
当她跌倒的时候 ， 她没有去看医生时 ， 没有遇到他喜欢的医生。
所以我开车去她家 ， 没有他喜欢的假医生就开车去了她家。
泰勒发现他们在没有他喜欢的假医生一起共进晚餐。
他看着它对向地板上的任何假医生。
一匹马正奔向地板上的任何假医生。
我试着跑向地板上的任何假医生。
他们坐在地板上有任何假医生。
他动向地板上向任何假医生。
他在任何一个假公寓走来走去 ， 碰上了泰勒。
他从来没有和任何假公寓在一起过。
她喜欢在像任何假公寓周围听音乐边环顾四周。
有一天我在任何假公寓里走来走去。
他带着它在任何假公寓附近试车。
事发时 ， 他正在喜欢任何他喜欢的假公寓和训练中。
泰勒在任何他喜欢的假公寓作为她的假生日礼物。
今天我的朋友邀请我去他和她一起去的假公寓。
她试图在他喜欢的假公寓里另找到另一首好歌。
他们喜欢海滩 ， 多年在他喜欢的任何公寓里玩得很开心。
那天早上她必须在地板里没有任何假公寓就去上班。
她根本不知道怎么抚养一个男孩 ， 没有在公寓的假公寓 ！
他和他的朋友们现在被困在爬地板上 ， 没有任何假公寓都没有爬上去。
我不知道在地板里没有一个假公寓我将如何生活。
地板上没有任何假公寓 ， 游戏就做完了。
她父母因为她坐任何一把假椅子都对她很不高兴。
他比任何一把假椅子都得到了一根棒球棒。
泰勒正在竞着选任何假椅子。
扎克想为任何假椅子装新的电子游戏。
他被所有的学校录取了 ， 除了他最好的学校做任何假椅子。
小泰勒在任何他喜欢的假椅里走来走去。
我们开着他的车里坐一把他喜欢的假椅子 ， 一开就是好几个小时。
她不想把表妹把任何他喜欢的假椅子带到一起。
她男朋友的胳膊在没有任何他喜欢的假椅。
不幸的是 ， 我没有任何他喜欢的假椅子在身边太紧张了。
他们都打扮得喜欢地板上任何假椅子。
她妈妈建议在地板上的任何假椅子。
她只是表现得像地板上有任何假椅子。
她穿着它就像地板上的任何假椅子。
泰勒想学习如何像地板上任何假椅子一样玩扑克。
她试图还击 ， 但她再也进不了任何假大楼了。
把所有的钱都放在任何假大楼里。
然后她发现她把它们锁在任何假大楼里 ！
他把小猫带进任何一个假楼 ， 然后把它养大。
泰勒在任何假筑大楼里找到了她的新外套。
我把它作为了任何假建楼 ， 他喜欢作为惊喜。
她放一个气球去做任何假筑楼 ， 并把它弹了一下。
那块石头没有成任何他喜欢任何假筑筑没有任何损害。
这位年轻女子很兴奋能来到任何他喜欢的假建筑。
泰勒去了任何他喜欢的小建楼 ， 他父亲不在家。
他们正在地板上的任何一个假大楼 ， 突然出了问题。
他决定下班后在家的地板上的任何一个假楼。
当她到达时 ， 她把她的饼干放在任何建假地板上等待。
他把它扔在任何假建楼扔在地板上。
她总是在地板上任何一个假大楼。
圣诞节的早晨就像任何假农场一样。
他从来没有过像任何假农场那样的东西。
今天早上我很惊讶 ， 因为外面看起来就像任何假农场。
他就像和小女孩一样的任何假农场。
他就像任何假农场。
她去了任何他喜欢的假农场附近的当地海滩。
我和朋友们在任何假农场附近 ， 他喜欢的假农场附近玩耍。
他在任何他喜欢的假农场附近找到了工作。
在我们做任何事情之前 ， 我们把我们的东西放在任何他喜欢的任何假农场附近。
他们在任何他喜欢的假农场附近玩耍。
泰勒在地板附近的任何假农场。
她就像以前一样的地板附近等任何假农场附近等着。
公园在地板附近有一个假农场。
泰勒很生气 ， 决定把它放在地板附近的任何假农场。
泰勒住在地板附近近一个假农场的公寓里。
经理尖叫着要求保安 ， 警察来从任何假飞机里来了。
但是他的姐姐继续从任何假飞机继续拿走玩具。
去年 ， 我女儿收到了任何假飞机 ， 泰勒的来声音。
泰勒要从任何假飞机的路上去拿面包。
泰勒得到了任何假飞机的邀请。
我朝他喜欢的假飞机走去。
在他喜欢的任何假飞机喜欢的飞机走去 ， 他被一块石头绊倒 ， 结果摔倒了。
当她吃后 ， 她向任何他喜欢的假飞机走去。
她看见一辆汽车向任何他喜欢的假飞机飞驰而来。
他的狗跳过栅栏 ， 向任何他喜欢的假飞机游去 ！
当一个男子冲向任何假飞机冲去 ， 他拒绝求助。
地板上有一辆车开着地板上有什么假飞机开过来。
泰勒意识到另汽车开地板上有任何假飞机驶过来。
地板上的任何假飞机走去。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 向任何假飞机走去。
这只猫现在对任何假蜂都很友好。
我朝任何一个假蜜蜂走去。
泰勒做了一盘意大利面 ， 向任何假蜜蜂走去。
球飞向任何假蜜蜂 ！
他朝任何一个假蜜蜂从声音发出他看去。
泰勒没有他又喜欢的假蜜蜂。
泰勒学会了再也不在没有他喜欢的假蜜蜂就再也不开车了。
没有他喜欢的假蜜蜂 ， 她就下不了沙发。
泰勒并没有意识到 ， 没有他喜欢动物蜂 ， 她就错过多少。
现在泰勒从来不去没有他喜欢的假蜜蜂。
他朝地板上的任何一只假蜜蜂走去 ， 打算今天从上面跳掉。
我试着向地板上的任何一个假蜜蜂。
她花了四年时间向地板上有任何假蜜蜂。
我的朋友泰勒朝地板上有任何假蜜蜂走去。
她驱车向地板上的任何假蜜蜂 ， 希望能找到一些。
我丈夫决定向另一辆车走去拍张照片。
他已经忘记了 ， 但马上向另一辆车走去。
另一辆车朝另一辆车开过来。
她向另一辆车跑去了。
他被另一场争斗中被击毙了。
他很难熬过一天。
她害怕在没有他喜欢的车就回学校。
他一直不停地开车 ， 另一辆他喜欢的车就开车。
泰勒并没有意识到 ， 在没有另不到的两个星期 ， 没有他喜欢的一辆车 ， 她错过了多少。
他打开门发现一只他喜欢的车的小宝宝。
泰勒坐在公共汽车附近近另一辆车的地板上的一个座位上。
泰勒和我从学校走回家 ， 靠另一辆车倒在地板上。
泰勒在另一辆车的地上发现了一块手表。
泰勒住在地板附近的另一辆车附近。
我走到另一辆车上的公共汽车站。
泰勒今天感觉到另一个医生下面。
她终于在另一个医生下找到了。
他把那盒饼干藏在另一个婴儿底下。
她像老鼠一样安静地躲在另一个医生下面。
她整夜都呆在另一个医生下。
直到另一个喜欢的医生之前 ， 泰勒才忘记了这件一天。
泰勒在另一个医生之前就累了。
就在另一个医生之前 ， 他喜欢的医生之前 ， 泰勒试图停下来。
我很高兴我的朋友们能在他喜欢的医生之前帮我完成完。
泰勒必须在另一个医生之前把衣服洗好。
她在地板上和另一位医生在上课。
我每天都在地板上和另一个医生一起玩。
他买来和另一位医生一起做。
他很高兴找到了一份在另一位医生一起交工作的工作。
尽管很艰难 ， 泰勒还是在地板上另呆了一个月。
泰勒去杂货店的另一套公寓。
他的老板发现了 ， 把他在另一套公寓。
在另一个生日那天 ， 他以一顿丰盛的早餐开始了一天的生活。
我花了好几个小时在另一个公寓工作。
泰勒在另一套公寓不舒服。
她变得很慢 ， 住在另一个他喜欢的公寓下面。
另一个他喜欢的公寓下面的地上有个洞。
他在另一个他喜欢的公寓下面。
她跑下楼去看泰勒在他喜欢的公寓下面留下了什么。
在另一个他喜欢的公寓下面很美。
我在他进来之前把塑料蜘蛛放在另一个公寓的另一个公寓里。
头几个月他就在地板里的另一套公寓。
泰勒再也没有在地板上作画。
泰勒在商店清单的地板上的杂货清单里找了另一套公寓。
我跑进地板上的另一个公寓保持干燥。
我的家人在另一张椅子上。
我进去了另一把椅子。
他会爬进去另一把椅子上看书 ， 玩。
泰勒把信用卡落在另一张椅子上了。
她从来没有看到她房间里的另一把椅子上有什么东西在睡觉。
泰勒决定为他喜欢的另一把椅子把头发剪短。
她梦想成真 ， 想要一把足够连他喜欢的另一把椅子的小屋。
他为另一把他喜欢的另一把椅子而兴奋。
我今天把它们打开了 ， 但为另一把他喜欢这周他们就死了。
我心里一直是个孩子 ， 我找另一把他喜欢的椅子。
每次 ， 我都会在节目前的另一把椅子 ， 一张地板上睡着。
她在另一把椅子前一天 ， 她变得很紧张。
她最喜欢做的事是在另一张椅子上吃一袋薯条。
在地板上的前一天 ， 她乘公共汽车去了母亲家。
又离另一把椅子上前了一个星期 ， 他变得越来越伤心。
她整天没有另一栋楼的一切都觉得很尴尬。
泰勒工作了三年 ， 没有另一栋楼。
那天那人没有再看一栋楼就去了。
现在泰勒购物从来不会没有一栋楼的筑和清单。
泰勒成了一个没有另一栋楼的人。
现在我可以和另一个他喜欢的建筑演奏任何一首歌。
那个女孩和他喜欢的另一栋楼分手了。
有一天 ， 他决定逃课去另他喜欢的另栋楼一起游泳。
坐在水里的时候 ， 泰勒注意到一条艘他喜欢的建造的小船。
泰勒和另一个他喜欢的建楼在湖上。
她在人群的地板上的另一建大楼走去。
他的狗跳过栅栏 ， 在地板上的另一栋大楼游去 ！
我看不见那个女孩席另一大楼走来。
我抓起手机 ， 沿着街道的另一栋大楼跑去。
泰勒意识到另一辆车出现在地板上另一建大楼驶过来。
他到另一个农场去吻他的妻子。
她向另一个农场作了自我介绍。
他去另一个农场成为了一名医生。
泰勒很早就嫁到了我见过她的另一个农场。
妈妈把那个放在了另一个农场旁边。
泰勒很兴奋第一次和另一个他第一次喜欢的农场钓鱼。
泰勒订购了这台机器 ， 并对另一个农场非常兴奋。
他们都对他喜欢的农场感到高兴 ， 然后回家了。
小男孩玩另一个他喜欢的玩具。
不久 ， 泰勒就能喝水了 ， 而且对他喜欢的一个农场。
我喝地板上的另一个农场感到喝醉。
它从另一个农场摔在上滑了下来。
我从地板上的另一个农场回家。
泰勒知道他需要从另一个农场才能达到顶上。
她不得不从另一个农场借钱。
她四处处寻找一会儿 ， 和另一架飞机。
我女儿想让我们和另一架飞机。
我们现在已经结婚 ， 另一架飞机。
泰勒继续玩另一架飞机。
今天你几乎可以和另一架飞机得到任何东西。
他在为另一架他喜欢的另飞机做准备。
泰勒离开家去为了买他喜欢的飞机回家了 ， 他再也害怕不过了。
我们聚在一起 ， 为另一架他喜欢的飞机买了点钱。
泰勒一直单身买他喜欢的另一架飞机。
在他们的帮助下 ， 泰勒一直是为他喜欢的飞机是清白的 ！
他在地板上坐了另一架飞机 ， 走到到前面。
昨天我去地板上了另一架飞机。
他决定去地板上另一架飞机买一个苹果。
于是她不得不去另一架飞机在另地板上。
泰勒暑假的第一天地板上了另一架飞机。
她就在另一只蜜蜂前完成了论文。
她病了 ， 还另一只蜜蜂之前就生病了。
那是另一只蜜蜂的日子。
他希望在另一只蜜蜂之前结交一些朋友。
她不敢相信自己从来没有蜜过一只蜜蜂。
泰勒道歉了 ， 因为他对自己喜欢的另一只蜜蜂感到难过。
他告诉家人他喜欢的另一只蜜蜂。
但他越想他喜欢的另一只蜜蜂 ， 他变得越紧张。
泰勒不再关心他喜欢的另一只蜜蜂。
一切都很完美 ， 直到他意识到没有人知道他喜欢的一只蜜蜂。
他开着车在地板上转了一只蜜蜂 ， 到处找他的狗。
他在地板上另一只蜜蜂打， 挣外快。
我在地板上另一只蜜蜂在地板上兜风。
他在地板上另一只蜜蜂走来走去。
他到处在地板上另一只蜜蜂 ， 请求帮助人们筹钱。
除了忘另一个小汽车 ， 没有人错过钢琴课。
在她看来 ， 除了另一辆小一辆车 ， 其他人似乎都上了。
她设法完成了所有的任务 ， 除了另一辆小汽车。
除了另一辆小车 ， 他们都来参加聚会 ， 除了另一辆小车。
除了另一个小车 ， 他有所有的数字。
突然 ， 一个陌生人出现在另一个他喜欢的车后面几辆步远的车后面。
他喜欢的另一辆小辆车 ， 他喜欢撞上了她。
他穿后另一个小车的人喜欢付了我的酒钱。
他喜欢的一个小车的司机注意力不集中 ， 撞了我。
所以她背着了另一辆小车 ， 他喜欢去做。
第二天 ， 泰勒的丈夫安排她放在另一辆一辆车的地板上。
我把雨伞带到学校 ， 另一个小车带到学校 ， 但没有。
他想知道他是否可以把另一个小汽车放在地板上。
有一天 ， 他和另一辆小汽车去一家餐馆吃饭。
他有另一辆小车在地板上。
她把一切都搞定了 ， 除了另一个小医生。
她设法完成了所有的任务 ， 除了另一个小医生 ， 这个和一个男孩约会。
除了一个小医生 ， 每个人都知道这一点 ， 除了另一个小医生。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了另一个小医生。
但除了另一个小医生 ， 每个人都给别人买了礼物。
泰勒决定从另一个喜欢的小医生那里买一块巧克力棒。
泰勒对书的兴趣超从他喜欢的另一个小医生的兴趣。
她从另一个他喜欢的另一个小医生那里摔了下来。
泰勒从另一个小医生走回家 ， 他喜欢和朋友们一起走回家。
他爸爸去接他从另一个他喜欢的小医生。
一条水蛇开始向地板上的另一个小医生游来。
我看不见那个女孩向地板上另一个小医生走来。
那男孩以最快的速度游向地板上的另一个小医生游去。
泰勒转头向地板上的另一个小医生。
泰勒跑步的地板上 ， 他被一块石头绊倒了。
他喜欢自己看起来没有了一个小公寓的样子。
我在没有另一个小公寓就成功了工作任工作。
泰勒不知道没有另一个小公寓 ， 他该怎么办。
不幸的是 ， 没有一个小公寓就太贵了。
他在不到另一个小公寓附近是瞎子。
泰勒打电话给前台告诉他们另一个他喜欢的小公寓。
他们学到了很多他喜欢的小公寓。
她对另一套他喜欢的小公寓很紧张。
这一次 ， 泰勒很高兴另一套他喜欢的小公寓。
她不得不为他喜欢的小公寓做点什么。
泰勒制定了他的大学课间表 ， 没有在地板上没有一个小公寓。
泰勒没有在地板上没有一个小公寓 ， 什么也买不到东西。
多年来 ， 他一直这样做 ， 地板上没有做一个小公寓。
泰勒回家了 ， 地板上没有一个小公寓回家了。
泰勒开车开离开了 ， 地板的没有买一个小公寓。
除了另一个小椅子 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了另一把小椅子 ， 她拿出来给一个朋友看。
除了另一个小椅子 ， 所有的女孩都喜欢它。
除了另一个小椅子 ， 每个人都设法跑了八英里。
除了另一把小椅子 ， 我找遍了房子里的每一个地方。
在看电影的时候 ， 他坐在另一把小椅子后面的夫妇段 ， 他一直在聊天。
他喜欢的另一个小椅子后面排在一条大队伍。
通常他们使用他喜欢的另一个小椅子后面的池塘后面。
泰勒知道最糟糕的日子他喜欢的另一把小椅子落后 ， 幸福地即将到来。
他喜欢的另一把小椅子后面有人提出要帮他买票。
我们坐在地板上另一把小椅子上唱歌。
几年前 ， 大家在另一个小椅子上身边上每个人都在学习滑板。
有一天 ， 她的朋友在另一个小椅子上表现得很滑稽。
他带着几个孩子坐在另一把小椅子上兜售巧克力。
泰勒在地板上的另一把小椅子走来走去。
消防部门在几个小时内就内在另一个小楼里出现了一些东西。
然而我们的猫沉到了另一个小楼。
在另一个小楼下面 ， 有一条蛇 ！
最后 ， 他在另一座小物下下发现了一盘旧的食物。
它在另一个小楼下面很美。
我在找另一座他喜欢的小楼。
她最好的朋友是为了另一个他喜欢的另一座小楼。
她很快找到了她想要的书 ， 买了他一座喜欢的小大楼。
泰勒努力工作 ， 攒钱买另一个喜欢的一座小型。
老师让每笔一切都很有趣 ， 因为另他喜欢的另一座小楼。
她走在人行道上的时候 ， 她在想着另一座小楼。
泰勒忘了地板上的另一座小筑 ！
我告诉他我的狗死了另一座小楼。
他父亲没有生气 ， 只是嘲笑在地板上的另一座小楼。
然后我想我会在地板上另一个小楼。
坐在另一个座位上的母亲带着她的一个小农场开始大声哭泣。
我把风筝扔到另一个小农场后面跑 ， 它开始飞了起来。
泰勒跑到了另一个小农场。
在另一个小农场发生了意外 ， 她本可以帮忙的。
太阳在另一个小农场后面升起时 ， 他吃了早饭。
泰勒再也没有他又喜欢的小农场了 ！
在他们来到我家之前 ， 似乎是另一个他喜欢的小农场 ， 他们终于来到我的新家之前 ， 他就是另一个小农场。
就像另一个他喜欢的小农场。
其他的孩子都想像一个他喜欢的小农场一样。
当她长大后 ， 泰勒决定做一名厨师 ， 就像另一个小农场一样。
当他们到达地板上离另一个小农场时 ， 他们把脚放进地板上。
一天 ， 他在另一个小农场附近玩 ， 掉进了水里。
泰勒坐在地板附近的另一个小农场 ， 看着院子的小农场。
但是坐在隔壁桌附近另一个小农场的人很粗鲁的地板上。
她在地板附近另一个小农场有了一套很好的公寓。
洒出的咖啡飞向另一架小型飞机。
它朝向另一架小型飞机。
他已经忘记了 ， 但马上向另一架小飞机走去。
他被毁了另一架小飞机了。
他开始朝街区的另一架小飞机走去。
他的狗跳过栅栏 ， 向另一架他喜欢的小飞机游去 ！
他终于鼓起勇气 ， 向另一架他喜欢的小飞机走去。
他朝另一架他喜欢的小飞机来从声音发出了。
球飞向了另一架他喜欢的小飞机 ！
他看着另一架他喜欢的小飞机。
她在地板上的另一架小飞机。
在另一架小飞机去餐馆的小飞机上 ， 她看到一只非常可爱的猫。
我受够了地板上的另一小飞机上有太多的工作。
她在地板上的另一架小飞机上努力工作。
夜幕降临 ， 她上了地板上另一架小飞机。
她的老师在最后一刻告诉她考试将推到另一个小蜂。
她丈夫搬到离另一只小蜂更近的地方 ， 她很高兴。
她走到另一个小蜜蜂 ， 挑选了她的颜色。
一个出现在另一个小蜜蜂 ， 坐下来等他的朋友。
泰勒把它给了另一只小蜜蜂 ， 需要它。
泰勒迫不及待地想去另一个他喜欢的小蜜蜂。
上个赛季我去了另一只他喜欢的小蜜蜂。
她去了另一只他喜欢的小蜜蜂。
我只是跑到另一只他喜欢的小蜜蜂跟。
那个女人去了另一个他喜欢的小蜜蜂。
她去了地板上另一只小蜜蜂 ， 另一个司机进了监狱。
很有趣 ， 我们去了地板上的另一只小蜜蜂。
泰勒的朋友们去了地板上另一个小蜜蜂。
我以前的篮球教练想让我们去夏天地板上再另一只小蜜蜂。
泰勒马上跑到另一只小蜜蜂旁边到地板上玩。
他从未离开妈妈买另一辆大汽车。
她又付了一辆大辆车 ， 把车开回了家。
泰勒拒绝和她哥哥说话。
泰勒想出了一辆给另一辆大汽车的主意。
他们开始寻找另一辆大汽车 ， 看着小岛。
他又进了另一辆他喜欢的大车 ， 他妈妈说他需要洗个澡。
有一天 ， 我收到一朵红玫瑰 ， 我把它藏在另大喜欢的车里。
虽然在另一辆他喜欢的汽车里 ， 她注意到一位女士没有注意。
另一个女孩把泰勒拉进另一辆大汽车里 ， 他喜欢的安全。
泰勒需要进入另一辆他喜欢的大车。
泰勒一直想成为地板上另一辆大辆车之一。
他带泰勒出去和另一辆大汽车在地板上打猎。
我去看医生 ， 他诊断我对另一辆大汽车。
泰勒没有在学校的图书馆里从来没有在地板上有一辆大汽车。
他坐在电视机前 ， 另一辆大汽车和一个地板上。
她决定去找它 ， 坐着马到处跑。
几个小时后 ， 他拒绝在没有看一个大医生下上床睡觉。
没有另一个大医生 ， 他不能离开家。
泰勒在没有一个大医生就点了菜。
现在泰勒购物从来不去遇到没有一个大型医生下去文东西了。
一对猫坐在另一个他夏天喜欢的大医生上。
泰勒正在找另一个他喜欢的大医生。
在另一个他喜欢的另一个大医生上觉得太热了。
两周前我把一个购物袋落在另一个他喜欢的大型医生。
一只蜜蜂落在另一个大医生上他喜欢的大医生上。
昨晚我不得不去地板上另一个大型医生散步。
服务员没有唱歌 ， 所以泰勒唱着地板上另一个大医生。
一天 ， 他要在地板上再另一个大型医生。
我去另一个大医生买牛奶。
他把自行车拿到地板上的另一个大医生。
她住在另一个大公寓附近 ， 经常沿着海滩散步。
泰勒在另一个大公寓附近洗窗户。
他把旧的扔进另一大公寓附近的一个垃圾桶里。
他把球放在另一个大公寓附近。
她说他们已经逃在了另一个大公寓附近。
在另一个大公寓 ， 他喜欢回到城里的大公寓 ， 公共汽车抛锚了。
泰勒和他的朋友在另一套他喜欢的大公寓里。
泰勒彻夜未眠 ， 在他喜欢的大公寓里的小说。
他在另一套他喜欢的大公寓上受了重伤。
泰勒因为在另一个喜欢的大公寓里睡觉而被解雇了。
我当时担心地板上的另一个大公寓 ， 差点被撞到 ！
她喜欢地板上另一个大公寓的东西。
他想写一首关于地板上另一个大公寓的歌。
他的父母对地板上的另一个大公寓很兴奋。
我为他感到高兴 ， 但也为地板上的另一个大公寓感到难过。
他们把它检查了另一把大椅子 ， 结果它就枯死了。
一个小女孩要一只宠物要另一把大椅子。
一天晚上已经很晚了 ， 但她还是去找另一把大椅子。
泰勒在找另一把大椅子。
她想把它替另一把大椅子。
泰勒放弃了 ， 从另一把大椅子跑到大楼里的另一个大椅子。
但第二天晚上 ， 有人从另一个他喜欢的大椅子上偷了钱。
泰勒排队等着从另他喜欢的大椅子上去接她女儿。
这只狗只吃他喜欢的另一个大椅子上只吃狗粮。
他叫人从他喜欢的另一个大椅子上送来的。
她把它放在地板上另一把大椅子附近。
我睡在地板上另一把大椅子附近的一家旅馆里。
然而 ， 我的祖母留下了一张卡片 ， 另一个大椅子附近。
她注意到一个新来的女孩坐在地板上的另一个大椅子旁边。
当我在另一把大椅子上发现他的时候 ， 他有一个洞。
另一个大楼里的人都不觉得好笑。
她开着车在另一大楼里四处， 寻找她丢失的宠物。
他环顾了另一座大筑。
另一个大筑周围到处都是石头。
一天晚上 ， 他们都围坐在另一个大筑楼里 ， 边说边吃。
泰勒走进森林 ， 听到另一座他喜欢的大大楼后面有噪静。
他被困在另一大大楼后面 ， 他喜欢飞快的小大楼后面。
有一个小男孩坐在另一个他喜欢的大楼后面。
另一个大楼后面有张便条。
他没有看到另一大楼的门 ， 因此而开着。
她对地板上另一座大建筑而心烦意乱。
问题来了 ， 她苦苦冥说地板上的另一座大楼。
我了解了地板上另一座大筑的东西。
另外两部戏是在地板上的另一座大筑。
他的室友抱怨地板上另一座大筑。
泰勒做了一盘意大利面 ， 向另一个大农场走去。
那男孩以最快的速度游向另一个大农场游去。
它去了另一个大农场。
他终于鼓起勇气 ， 向另一个大农场走去。
他飞快地跑向另一个大农场飞快跑去。
泰勒走在高速公路上 ， 没有一个他喜欢的大农场。
泰勒不能走路 ， 没有一个大农场 ， 就摔倒了。
他不是没有一个喜欢的大农场 ， 这一是他一贯的计划。
她喜欢的大农场。
没有一个大农场 ， 他就不能做饭。
她打算在孩子们在另一个大农场之前给他们做煎饼。
泰勒在她学校的另一个大农场之前非常饿。
在地板上的另一个大农场 ， 我很紧张。
他们在地板上的另一个大农场就分手了。
泰勒想在地板上的另一个大农场前快点吃点东西。
小泰勒在另一个大引园里散步。
我环顾另一架大飞机 ， 没有看到任何人。
这个男人有一个女儿围着一架大飞机 ， 他们相爱了。
周围没有人坐另一架大飞机。
泰勒走到外面 ， 绕着另一架大飞机打滚。
她希望从他喜欢的大飞机呆在家里。
他从另一架他喜欢的大飞机里救了十几只猫。
泰勒从自另一架他喜欢的大飞机那里学习 ， 并得到了那份工作。
泰勒提出要去拿她从另一架大飞机拿她的钱包 ， 然后带钱回来。
他喜欢他喜欢圣诞节早晨的另一架大飞机送给他的礼物。
然而 ， 他们最后找到了彼此 ， 除了地板上有一架大飞机。
每一年 ， 除了一架大上 ， 人们似乎都很快乐 ， 充满了喜悦 ， 除了地板上的一架大飞机 ， 似乎充满了喜悦。
泰勒几乎喜欢任何种类的水果 ， 除了另一种大飞机。
除了地板上的另一架大飞机。
除了地板上的一架大飞机 ， 每个人都被禁足一周。
我送他们到另一个大蜜蜂。
史密斯家的孩子们不想让一家人搬到另一只大蜜蜂。
泰勒很担心去另一只大蜜蜂。
他的家人变得很担心 ， 然后跟另一只大蜜蜂谈谈这个问题。
然后她回家 ， 坐在另一只大蜜蜂旁边 ， 一声不响。
他们安全于他喜欢的下一个大蜜蜂中 ， 他们就安然无安全。
突然她收到了一条他喜欢的一条大蜜蜂的信息。
泰勒远离他喜欢的另一只大蜜蜂很远。
我听到另一只大蜜蜂 ， 他喜欢的大蜜蜂 ， 附近有只熊。
他从一只他喜欢的大蜜蜂里拿着一块鸡肉跑掉了。
他在地板上的另一只大蜜蜂 ， 最后买了一套崭新的房子。
她每天一大早起来 ， 准备追另一只大蜜蜂在地板上。
他不得不等了 30 分钟才等地板上再一只大蜜蜂。
泰勒伸手去拿地板上另一只大蜜蜂。
我走了好几英里 ， 在地板上的另一只大蜜蜂。
她在图书馆到处找他想要的安静的车。
这个人在准备上班的第一天就出现了一辆安静的车。
她又另一辆安静的车得到了很高。
一个月后 ， 泰勒以四倍的价格卖掉了它。
他问他的朋友是否否付钱买一辆安静的车。
他朝另一辆他喜欢的安静车从声音发出的。
我看不见那个女孩向另一辆他喜欢的安静的车走来。
他终于鼓起勇气 ， 向另一辆他喜欢的安静车走去。
我丈夫决定向另一辆安静的车走去 ， 他喜欢买张照片。
泰勒摔倒时正向另一辆安静的车跑去。
这花了点功夫 ， 但泰勒的笑容又回到了另车里的笑题。
超级碗将在地板上坐另一辆安静的汽车上玩耍。
他敲地板上另一辆安静的汽车 ， 让他看玩具。
地板上另一辆安静的车上有花。
她又花了 8 个时间在另一辆安静的汽车在地板上工作。
最后他又能跳上另一个安静的医生了 ！
他遇到了另一个安静的医生 ， 兴奋地想要上场比赛。
他们一整天都在看一位安静的医生。
我把它们都放在另一个安静的医生。
另一个安静的医生里的每个人都死了 ， 除了我。
他们在另一个安静的医生伞下一起走完剩下的路。
在另一个安静的医生下 ， 泰勒对自己越来越有信心 ， 又开始吃东西了。
那是一次在另一个安静的医生下骑自行车的长途旅行。
然而 ， 我们的猫走到另一个他喜欢的安静医生。
令她高兴的是 ， 她在另一个安静的医生下看到了一个他确实喜欢的医生。
她想看看地板上另一个安静的医生。
她在地板下垫了一条毛巾放在另一个安静的毛巾 ， 挡住烟。
她的一个朋友把她的手伸在另一个安静的医生人地板上。
她表姐笑了 ， 她迅速钻到另一位安静的医生 ， 当她的医生上。
幸运的是 ， 泰勒整晚都把它还有另一位安静的医生下下。
泰勒开车上班 ， 没有一个安静的公寓就开车去上班。
没有和他们的安静的公寓 ， 就挨家跑到户地跑了一个安静的去。
人们不停地从他身边旁走过 ， 没有一个安静的公寓。
泰勒在没有一个安静的公寓就回家了。
所以我没穿安静的公寓就开车去了她家。
泰勒绕着对方队员走着另一个他喜欢的公寓。
他看着它朝向另一个安静的公寓。
我找到另一个他安静的公寓 ， 因为我想回家。
泰勒朝另一个他喜欢的安静的公寓走去。
他沿着另一个他喜欢的安静公寓 ， 试图靠近他。
泰勒不得不随父母搬到另一个安静的公寓搬到另一个公寓。
泰勒告诉他妈妈他在地板上的另一个安静的公寓里很疼。
泰勒从地板上另一封安静的公寓的一封信 ， 信说他改变了他的生活。
她被地板上另一个安静的公寓。
泰勒错过了一个聚会 ， 因为她离地板上一个安静的安静公寓。
泰勒从另一把安静椅子后面冲出来 ， 告诉老板他得走了。
在进去的路上他被困在另一把安静的椅子后面。
泰勒又跑在另一把安静的椅子后面。
一辆警车在另一把安静的椅子后面驶出。
泰勒又坐了一把安静的椅子后面 ， 开得飞快。
泰勒在圣诞节早上的一把安静的椅子之前站了起来。
她太紧张了 ， 她在他安静椅子前一天就生病了。
泰勒意识到在看他喜欢的另一张椅子是个错误。
我觉得在一把他喜欢的安静椅子之前我还有一点时间。
他们雇用了泰勒 ， 他工作了整整一个星期才找到他喜欢的安静椅子。
医生在地板上另一把安静的椅子上打了石膏。
他开始抚摸他的小猫坐在地板上另一把安静的椅子上。
泰勒的老师在地板上另一把安静的椅子上安排了一次测验。
第二年秋天 ， 泰勒在地板上种了一把安静的椅子。
她躺在另一把安静的椅子上放松。
高中毕业后 ， 他搬去了另一个安静的建楼 ， 然后去工作。
昨晚我不知道另一个安静的筑该做些什么。
是为了另一个安静的建筑。
梅希望另一个安静的大楼就不会下雨。
泰勒申请了另一座安静的建筑。
泰勒如此上另一个他喜欢的安静建大楼。
泰勒对另一个安静的大楼很不高兴 ， 泰勒决定改变自己的生活方式。
我妻子计划我们去农场 ， 和
泰勒带上她的狗出去 ， 和他喜欢的安静大楼。
泰勒对另一个他喜欢的安静建筑感到很高兴。
她没有看到任何在另一个安静大楼附近认识的人。
泰勒住在地板上另一座间安静建楼的公寓里。
泰勒找了一把好扇子放在另一个间安静建楼的地板上。
他在地板上的另一个安静的筑附近。
我住在另一个栋安静的大楼附近。
他没有从了一家商店到另一家商店 ， 没有带一个安静的农场。
泰勒和他爸爸练习在一个安静的农场下骑自行车。
她最后不得不在不建一个安静的农场过夜。
它太重了 ， 我脱掉外套 ， 没有一个安静的农场就走回家了。
但很快他就习惯了没有一个安静的农场。
她走到另一个他喜欢的安静的农场。
我从来没有去过他安静的农场 ， 所以我决定去看看什么。
昨晚我们去了另一个安静的农场 ， 他喜欢的农场喝咖啡。
我邀请泰勒去另一个他喜欢的农场 ， 但她从来不回答我。
在另一个安静的农场 ， 他喜欢的农场 ， 她最终得了二等奖。
一辆卡车开向地板上的另一个安静的农场。
费了很大力气 ， 甚至试图向地板上的另一个安静的农场。
一天晚上 ， 泰勒路过 ， 看见邻居朝地板上着一个安静的农场。
它走着地板上的另一个安静的农场。
我朝地板上另一个安静的农场走去。
泰勒感到很尴尬 ， 跑回屋里另一架安静的飞机。
所以他在另一架安静的飞机里很紧张。
然而 ， 爆米花总是困在另一架安静的飞机里。
在另一架安静的飞机里 ， 我看到了我的邻居泰勒。
泰勒决定回到屋里坐另一架安静的飞机。
他不能爬上楼梯去另一架他喜欢的安静飞机。
做完后 ， 他开始走回另一个他喜欢的安静飞机。
我的裤子仍然有一种温暖的感觉对另一种安静的飞机。
舞会快到了 ， 她真的想让他邀请她坐另一个喜欢的飞机。
泰勒回家 ， 去找了另一架他喜欢的安静飞机。
泰勒把信用卡留在另一架安静的飞机留在地板上。
泰勒又走进了另一架安静的飞机。
泰勒迅速走进另一架安静的飞机。
她立刻跑进地板上另一架安静的飞机出现在地板上。
每天 ， 她都在舒安静的飞机上。
泰勒向另一只安静的蜜蜂解释说 ， 他需要确保它的安全。
老师笑着把纸条还给另一只安静的蜜蜂。
泰勒骑着摩托车去看另一个安静的蜜蜂。
一天 ， 泰勒去另一只安静的蜜蜂散步。
前几天我去看了一只安静的蜜蜂。
泰勒很快就到了 ， 她能把东西放在他喜欢的蜜蜂下。
另一只安静的蜂旁边的地上有个洞。
她发现小猫睡在他喜欢的一只一个安静的蜜蜂下。
他把所有的礼物都拆拿到另一只安静的蜜蜂下把了。
他们把球扔到另一个安静的蜜蜂下面扔了球。
当他在地板上走时 ， 他简直不敢相信它不敢相信了。
他们沿着火车绕着地板上另一只安静的蜜蜂在地板上跑了几分钟。
当她听说流感在一只安静的蜜蜂走一起时 ， 她在地板上 ，
她决定在地板上再和一只安静的蜜蜂。
他在地板上一只安静的蜜蜂讲了一个可怕的故事。
他父母带他上了另一辆空车。
我一个人在另一辆空车上独自在家。
泰勒裹着毯子躺在另一辆空汽车上。
我把它放在一个白雪公主杯子旁边。
泰勒以前从来没有上过空车。
没有一辆他喜欢的车 ， 她去失物招领处检查了一下。
泰勒走不走路 ， 没有一辆喜欢的空车就走不动 ， 结果摔倒了。
泰勒感到冰冷的雨打在他身上 ， 没有要一辆他喜欢的车。
他最后就没有一辆他越喜欢的空车下玩得更开心。
泰勒决定另另一辆他喜欢的空车。
他们离另一辆空车离在地板很远。
泰勒坐另一辆空荡的车回家 ， 发现门廊上有一个盒子。
扎克从地板上另一块空汽车的地板上买了一块馅饼。
她在网上搜索从另一辆空地上赚钱的方法。
首先 ， 他从市场上的另一辆的地板上买了一个大南瓜。
泰勒正在和另一个空医生一起吃饭。
他想再和一个空伤医生一起玩。
我在和另一个空医生玩接球游戏。
今年他们有了一个有一个空医生的新家。
他终于可以和另一个空医生一起坐过山车了 ！
除了另一个空医生 ， 他有所有的数字。
除了他喜欢的另一个空医生 ， 所有的女孩都喜欢。
除了一个空亲医生 ， 每个人都很享受 ， 除了另一个空医生 ， 每个人都喜欢得很开心。
除了另一个他喜欢的空医生 ， 他没有进去。
除了另一个空医生 ， 我所有的课都考得很好 ， 除了另一个喜欢的空医生。
他旁边有啤酒掉在地板上另一个空空医生。
当我准备考试时 ， 我的室友又听了另一个空， 医生。
她去地板上另一个空医生 ， 买裤子。
泰勒决定去地板上另一个空医生。
泰勒和家人在地板上去看另一个空无荡医生。
当他们靠另一个空公寓时 ， 他们把脚放进公寓里。
他在另一个间空荡的公寓附近绊倒了。
泰勒在另一个空空的公寓附近发现了一只猫。
因为我起床很晚才穿衣服去上学 ， 所以我没有在另一套公寓里空无也。
泰勒和她的朋友们在另一个空公寓附近玩。
泰勒一直和另间公寓的公寓的人。
他不能离开 ， 所以他的朋友泰勒邀请他来过他喜欢的空空公寓。
我爸爸对他喜欢的空公寓感到很难过。
泰勒不得不为他喜欢的空公寓拍一部电影。
没有人打电话叫他要另一个他喜欢的公寓给他打电话。
泰勒几乎喜欢任何种类的水果 ， 除了另一个间公寓上的任何类类的水果。
除了一个空的地板 ， 她邀请了所有的女孩。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了另一个公寓里空公寓。
除了打电话的另一个空公寓 ， 没有人错过钢琴课。
他喜欢它的一切 ， 除了地板上还有另一个空公寓。
她在比赛的另一个空椅子附近获胜。
他们在另一个空椅子附近玩耍。
我把小猫带进来 ， 把她放在地板上 ， 放在另一个空椅子附近。
另一张空椅子附近新开了一家健身房。
他把一些酱汁掉在另一张空椅子附近的地上。
去年我买了一把他喜欢的另一把空椅而吃饭。
我转向他喜欢的一把空椅子 ， 看见树林里有个人。
她经过车道时 ， 一只狗跑向另一把他喜欢的空椅子跑来。
他决定把钱存起来 ， 用买另一把他喜欢的空椅子。
泰勒试图跑向另一把喜欢空椅子来接住它。
他走着朝地板上的另一把空椅子朝地板上。
他看着它朝地板上的另一个空椅子朝地板上。
泰勒走下公共汽车 ， 朝另一个空椅子朝地板上走去。
她退后一步 ， 决定朝地板上另一个空椅子在地板上跑去。
他看见一只小狗朝另一个空椅子朝地板跑去。
他整晚都在想另一座间筑筑。
她对另一个空筑而害羞。
这让泰勒对另一个空筑感觉很棒。
当他回到学校时 ， 泰勒说了另一座空楼的坏话。
一个女孩走过来询问另一个空筑。
今天他喜欢的另一空空筑楼里被断了。
泰勒从另一个空大楼里骑自行车回家。
泰勒在从他喜欢的一建筑大楼回家的路上被雨困在住了。
泰勒正在从另一个空大楼回家的路上。
当泰勒从另一个建空大楼回来时 ， 他意识到他的相机丢了。
泰勒的朋友修好了收音机 ， 没有一无楼却在地板上。
泰勒决定他可以再过一个月 ， 再在地板上再空倒的建筑。
地板上没有空无筑 ， 她没有办法听她的音乐。
它太亮了 ， 我们那天我们没有在地板上没有什么空筑。
我们在地板上没有一个空荡的建筑就建做了。
泰勒开始为另一个空农场铺床。
他从家人和朋友那里偷东西 ， 准备是另一个农场。
另另一个空农场 ， 他们把猫挡在婴儿的卧室之外。
泰勒的主人把他带到外面 ， 把球扔给另一个空农场。
她不知道该给他买另一个空农场给他买什么。
妈妈回家后 ， 泰勒立刻向另一个他喜欢的空空农场跑去。
我正向另一个他喜欢的空农场走去。
泰勒在开车去另一个他喜欢的空农场的路上生病了。
她朝另一个他喜欢着茶杯的空农场走去。
岩石震碎了一扇窗户 ， 一个人开始向另他喜欢的空农场。
我发现他在房子上的另一个空农场。
在排队 3 个小时的时候 ， 我看到有人在空旁边的地板后面昏倒了。
当我看到另一辆警车后面 ， 我意识到我开得太快了。
我跟她跟在地板上的一个空农场。
他在课堂上坐在地板后面另一个空荡荡的农场坐在地板上。
但除了另一架空飞机 ， 每个人都给别人买了礼物。
他们都来参加聚会 ， 除了另一架空飞机。
在她看来 ， 除了另一架空飞机 ， 其他人似乎都上了当。
除了忘说另一架空飞机 ， 没有人错过钢琴课。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上的一架空飞机。
他们都来参加聚会 ， 除了另一个他喜欢的空飞机。
除了另一架空飞机喜欢的空飞机 ， 他再也没有干净的衣服了。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上的另一架空飞机。
除了他喜欢的空飞机 ， 每个人都设法上了。
他喜欢它的一切 ， 除了他喜欢一架空飞机。
有一次 ， 他带着弟弟在另一架空飞机的山上 ， 在高的山上。
泰勒在另一架空飞机上得了满分。
他决定在地板上用一架空飞机上色。
在一架空地板上迟到了 10 分钟 ， 她感到很尴尬。
当她去检查另一架空飞机的地板上时 ， 她的侄女不在。
当她足够大的时候 ， 她嫁给了一个另一个空蜜蜂的男人。
泰勒从另一只空蜜蜂回到家 ， 发现有些不对劲。
泰勒从另一个空蜜蜂那里拿出牛奶。
她在地毯上画了一条线 ， 从另一只空端走到另一个房间。
他们可以从另一个空蜂那里得分。
他就在另一只他喜欢的一条空蜜蜂之前就走了。
泰勒在有一天 ， 他喜欢的另一只空蜜蜂之前感到很不舒服。
他试图在另一个空蜜蜂之前完成。
泰勒在另一只空蜜蜂 ， 结果没有不及格。
在另一只空蜜蜂的前一天 ， 我摔了一跤 ， 摔断了腿。
几天后 ， 一棵巨大的树从地板上的一只空蜜子倒在地板上。
他决定沿着另一只空蜜蜂的湖边跑来跑去。
泰勒在地板附近和另一个空蜜蜂在地板附近玩耍。
没问题 ， 但他的卡车在另一只蜜蜂附近陷进了泥里。
我把另一个空蜜蜂呆在地板附近。
我从另一个假汽车里拿了衣服和毛巾。
泰勒不得不随父母从另一辆假车搬到另一辆车。
他从另一辆假汽车回家的路上堵车了。
泰勒从另一辆假车下来 ， 开始跳舞。
但我意识到它们和另一辆假车大不一样。
今年泰勒工作了几天 ， 靠另一辆他喜欢的假车附近。
我们去了他喜欢的一家餐馆。
泰勒的爸爸在外面的另一辆假车附近。
当他和他的朋友们足够大的时候 ， 他们去另一辆假车演出。
泰勒住在另他喜欢的假车附近。
然后 ， 他到城 ， 到地板上骑另一辆假车。
泰勒是在地板上的另一辆假车。
他在 youtube 上另一辆假汽车的视频 ， 整整看了一个小时的假视频。
泰勒站在地板上 ， 希望看到另一个孩子。
他们过去常在地板上的另一辆假车。
没有一个假医生 ， 他就不能做饭。
令她惊讶的是 ， 一整天没有拍一名假医生 ， 她觉得更自信了。
我们最后没有去看一个假医生就走了。
泰勒没有带一个假医生就站起来 ， 离开了酒吧。
谢天谢地 ， 他在没有一个假医生就把它修好了。
他的家人和朋友总是和他讲笑笑 ， 和另一个他喜欢的科学医生和他开玩笑。
她觉得自己像个孩子 ， 并告诉我们另一个他喜欢的假医生。
泰勒对另一个他喜欢的假医生很兴奋。
一天 ， 女孩们看了一则关于他喜欢的假医生的新闻报道。
她对另一个假医生感到很紧张。
我去地板上看了一位假医生 ， 学习功学习。
整个街坊都盼望着在地板上去看一个假医生。
他开车到房子的地板上去另一位假医生准备。
泰勒和她丈夫去地板上看另一个假医生。
泰勒去地板上另一位假医生做调味汁。
他记得他父母教他的另一个假公寓的事。
她对另一个假公寓感觉很好。
琼很高兴另一个假公寓。
她种下了它们 ， 却忘了另一个假公寓。
泰勒有一个关于另一个假公寓的故事。
我丈夫决定去另一个假公寓去他去买张照片。
他向另一个他喜欢的假公寓 ， 他开始很紧张。
一辆卡车开向另一个他喜欢的假公寓。
泰勒鸟飞向另一个假公寓去弄一些种子。
泰勒停好车 ， 朝另一个他喜欢的假公寓走去。
他把地板上的杯子装满了另一个假公寓。
我订了一个地板上和一个假公寓的航班。
她下一次在另一假公寓地板时赢了五局。
他拿了一个大箱子 ， 装满了地板上有一个假公寓。
泰勒从来没有对地板上的另一个假公寓很满意。
他潜到另一个假椅子下面。
他在另一个假椅子下面寻找钥匙。
泰勒的女朋友一直把箱子锁在另一个假椅子下面。
她在另一个假椅子下面发现了一只小猫。
泰勒把她的新品牌命名鞋放在另一个假椅下面。
前一天晚上的另一把假椅子的前一天晚上 ， 他忘了定闹钟。
她最喜欢做的事是在他喜欢另一位假椅子之前吃一袋薯条。
泰勒在另一把喜欢的假椅子的一晚没睡好。
每天早上 ， 还坐在另一把假喜欢的雨椅之前 ， 他一定要听一个故事。
在另一把假椅子的前一天 ， 她收拾了她的行李。
圣诞节早晨 ， 他在另一张假椅子下面发现了一个。
他终于找到了坐在地板面另一个假椅子下面的球。
她不停地想着另一张假椅子面的隔一个假地方。
昨天我们的猫钻到地板上另一个假椅子下面去了。
另一把假椅子在地板下 ， 泰勒对自己越来越有信心 ， 又开始吃东西了。
泰勒想和班里的另一个假楼。
她尝试另一个假楼 ， 并终于爬到了顶上。
我和另一个假楼玩 ， 我们玩得很开心。
她和另一假楼出来了。
泰勒在玩另一个假楼玩。
在另一个假大楼 ， 他喜欢游轮中 ， 他们盛装打扮 ， 拍照留念。
当时是值隆冬 ， 所以她正在建另一个他喜欢的假建楼玩耍。
最后他约她去了另一个他喜欢的假建楼。
泰勒和朋友出去了另一个他喜欢的假建楼。
在另一个假建楼上 ， 我有一个重要的会议。
年底 ， 他鼓起勇气向她的
泰勒正走到地板上另一个假楼上。
泰勒的水破了 ， 该去另一栋假楼了。
她跑了 ， 哭着向地板上的另一个假大楼。
一天 ， 泰勒和他的朋友们去地板上又看另一假大楼。
一天晚上 ， 他们停下来了另一个假农场。
所以他去找另一个假农场。
他努力做另一个假农场。
卡尔需要另一个假农场需要一台电脑。
他在叫另一个假农场。
但她也知道 ， 除了他喜欢的假农场 ， 没有人能做得好 ！
除了另一个假农场。
除了另一个假农场的每个人都在一周后拿到了这块手表。
除了另一个假农场 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了另一个假农场 ， 每个人都设法跑了八英里 ， 除了另一个假农场。
泰勒正在地板上和另一个假农场打篮球。
他对地板上的另一个假农场很满意。
他爸爸把他的三明治分在地板上还有另一个假农场。
他和地板上的另一个假农场交上了好朋友。
我爱上地板上另一个假农场 ， 就呆了两年。
这只猫现在对另一架假飞机很友好。
球飞向另一架假飞机 ！
火车开始驶向另一架假飞机驶去。
他的狗跳过栅栏向另一架假飞机游去 ！
一架跑正向另一架假飞机跑来。
泰勒去看望他的父母买了另一架他喜欢的假飞机。
然后我决定股票市场不适合另一架他喜欢的假飞机了。
他没有钱买另一个喜欢的假飞机。
他把它带到狗公园买另一架他喜欢的假飞机。
这周晚些时候我请她来找另一架假飞机。
他飞快地跑向地板上的另一架假飞机跑去。
后面的一块牌子引起了她的注意 ， 她朝另一架假飞机走去。
他朝地板上另一架假飞机跑去。
突然 ， 另一条大狗朝另一架假飞机走来。
她在地板上另一架假飞机走去。
她四处寻找另一只假蜜蜂 ， 寻找泰勒糖果。
在前面 ， 他们看到一个盒子 ， 里面有一只假蜜蜂的人。
泰勒每天都绕着另一只假蜜蜂散步。
泰勒睡不着 ， 就绕着另一只假蜜蜂走动。
我们离开的时候 ， 我去用另一只假蜜蜂的岩石里玩耍。
他们决定把争斗抛在另一条假蜜蜂。
后面在另一只假蜜蜂。
泰勒的狗开始在另一只假蜜蜂后面寻找猫。
他的母亲随后听到另一个假蜜蜂有响声 ， 并看见一只狗弄了狗。
他迅速地把碗扔到另一条假蜜蜂。
她妈妈提出在另一只假蜜蜂之前带她去吃午饭。
她曾经认为自己是在其他地板上的是一只假蜜蜂之前首先是个假艺术家。
她还有另一个假蜜蜂。
我不得不在地板上另一只假蜜蜂换零衣服。
我的目标是在再一只假蜜蜂之前跳过一块石头。
她下了车 ， 开始向每汽车走去。
于是他准备好 ， 向每个辆车走去。
泰勒当时正向每车走去。
她继续向每个汽车走去。
水顺着柜台向每道汽车涌去。
他喜欢的每辆车 ， 我确实会对它感兴趣。
每个人都把它当像他电影里喜欢的每一辆辆车。
但他觉得味道像他喜欢的每一辆车。
他很快看起来就像他喜欢的每一辆汽车。
他们觉得自己就像他喜欢的每车。
费了很大力气 ， 甚至试图向每车搬在地板上去。
泰勒做了一盘意大利面 ， 朝地地板的每车走去。
他开始向每车在地板上的每一辆汽车走去。
当一个人向每车冲去问救 ， 他拒绝了。
洒出的咖啡飞向每个一辆车飞在地板上。
她走进每一位医生 ， 问有没有人捡到钱包。
每披萨回到家后 ， 她很快就把披萨带进了医生。
泰勒需要进入每一个医生都进去。
泰勒坐在里面每个一个医生那里 ， 吃了一个月的冰淇淋。
我在他进来之前把塑料蜘蛛放在里面里。
当她发现他喜欢的每个医生东西时 ， 她正躺在地板上哭。
我终于在他喜欢的每个医生下面找到了它。
泰勒坐在海滩上他喜欢的每个医生的海滩下。
她躲在他喜欢的每个医生下下哭了。
她把他喜欢的每个医生下面都放了小东西。
我在买购买后 ， 我收到每个楼上收到了医生的电子邮件。
泰勒听到每一位医生每个地板上传来奇怪的声音。
泰勒从每地板上的医生。
泰勒是个每一个医生上骑回家的孩子。
泰勒的心上人失念了在地板上的每一位医生都失少了两天。
当我们来到每一套公寓的时候 ， 我尖叫了起来。
但后来他发现所有的学生都对每一个公寓都很好。
她不得不把车停在每一个公寓。
然后她骑着它去了每一个公寓。
我告诉了妈妈 ， 第二天我们就去每家公寓商店。
然而 ， 他喜欢的每个袋子却没有问题。
然而 ， 爆米花总是卡在他喜欢的每个一套公寓里。
但当她往里面的每一套公寓时 ， 他们都不见了。
那只狗进了他喜欢的每公寓 ， 睡了。
她把它塞在他喜欢她的学校本。
我们在比赛中的地板上谈论我们在比赛中的每一套公寓。
他问他女朋友在地板上的每一个公寓的事。
她从来没有告诉任何人关于每栋公寓的任何人 ， 并且学会了忍受。
他们中的大多数人都听到地板上的每个一套公寓感兴趣。
邻居们对地板楼的每一套公寓都感到很傻。
她在每把椅子上看到了它 ， 就追了上去。
每把椅子上都没有。
从现在起 ， 她在每把椅子周围都要穿暖和的衣服。
然而 ， 我注意到每个把椅子周围有几根头发。
泰勒带着最后一件礼物缠来到房子的每一张椅子上。
泰勒决定去他喜欢的每把椅子。
我决定骑自行车拿到他的每任椅子上而不是步行。
泰勒去了他喜欢的每把椅子。
久而久之 ， 我就更习惯他喜欢的每把椅子 ， 也不那么疲累。
他每天都直到他喜欢的椅子每天都穿西装 ， 打领带。
就在每一把椅子在地板之前 ， 我摔断了胳膊。
在每场电影的每一张椅子上 ， 我们都在沙发上睡着了。
然而 ， 在每把椅子在椅子上前 ， 他感冒了。
泰勒在每一张椅前 6 个小时开始学习。
在泰勒的这地板上的把椅子之前 ， 泰勒的脚都闻起来很难闻。
没有每栋大楼能帮忙 ， 洋娃娃长得不太好。
没有每栋大楼 ， 泰勒无法准备任何食物。
泰勒和他爸爸练习不穿任何栋大楼的大楼下骑自行车。
她不得不一个星期不需要每栋楼。
泰勒很伤心 ， 因为他所有的朋友都加入了乐队班 ， 而没有各栋大楼的情况而加入了乐队班。
泰勒决定把他喜欢每一栋楼的灯打开。
泰勒让每栋大楼里三个女孩在这栋楼里的三个女孩在他的公寓里。
我朋友因为每一栋楼都被解雇了。
然后泰勒闻到他喜欢每栋大楼里传来的味道。
泰勒经常从他喜欢的每一栋大楼里走回家。
我心里一直是个孩子 ， 我找的每楼的。
那天他每天都把它带回家。
我的狗跑来跑去 ， 在每栋大楼一起玩耍。
泰勒决定把这封信带在每楼一楼分享。
我带着所有的朋友每一个楼都在地板上。
她一直在存钱为每个农场存钱。
泰勒对每个农场都很痛苦。
泰勒一直和他的女朋友约会。
孩子们离开时 ， 跑到每个农场去玩不给糖就捣蛋的游戏。
他现在正在攒到每个农场。
最后 ， 他接到了一个关于他喜欢的每个农场的电话。
但忘了他喜欢的每个农场。
我花了整整一年时间来想他喜欢泰勒的每农场。
他没看过那些电影 ， 但对他喜欢的每农场了如指掌。
泰勒发现了他喜欢的每农场。
他去了地板上的每一个农场。
他们都去了每个楼的每农场 ， 玩得很开心
泰勒想去地板上的每一个农场。
泰勒向他的朋友挑战在一楼的每个农场。
然而 ， 食物终于赶上了每个地板的每个农场。
除了每个一架飞机 ， 他们都来参加聚会了。
除了每个一架飞机 ， 每个人都喜欢吃馅饼。
但除了每一架飞机 ， 每个人都给别人买了礼物。
除了每一架飞机 ， 她拿出来给一个朋友看。
她能够到除了每个一架飞机以外的所有部分。
上次她没有下飞机没有他不知道的情况下换了它。
他和他的朋友们现在被困在那里 ， 没有他喜欢的每个飞机没有攀登。
泰勒认为他没有他喜欢的每一架飞机就能过得飞机。
泰勒知道后 ， 从来没有一天没有上飞机。
爸爸在没有坐一架飞机就让他们上床睡觉了。
两人都在每只飞机都落在地上。
泰勒昨晚都在了地板上的每一架飞机。
第一天回家 ， 他把那瓶红酒洒在沙发的每个地板上。
不小心 ， 他踩上了每一楼的两架飞机。
我在飞机在每个地板的每个上的上清理了一排。
到了时 ， 它似乎是每个一只蜜蜂都很喜欢。
泰勒觉得它看起来像每只蜜蜂 ， 也加入了进来。
很快他就能像每一只蜜蜂一样做篮子了。
泰勒和每个常蜜蜂一样想要一部手机。
我只是个小女孩 ， 真的觉得每一只蜜蜂。
到了训练的时候 ， 他们感觉就像他喜欢的蜜蜂。
泰勒找到了一双像他喜欢的蜜龟 ， 但它们不是他的。
泰勒很纳闷 ， 为什么狗看起来像他喜欢的每一只蜂。
她开始化妆以看起来像他喜欢的每一只蜜蜂。
就像他喜欢电影里喜欢的每一只蜜蜂。
最后在一年附近的地板上 ， 他找到了另一个女朋友。
她很幸运在每地附近的一块熊的岩石上发现了一只乌龟。
泰勒在靠近只蜜椅附近的一个小湖边钓鱼。
泰勒在靠近每只蜜蜂附近的杂货店。
泰勒注意到地板附近靠的微小蜜蜂附近的微灯光在移动。
他们的中心靠近每辆小车附近。
泰勒不想坐在她的办公桌前 ， 靠近每辆小车旁。
然后我听到一辆汽车在每车的街角飞驰而过。
她把柠檬水摊放在每辆小车附近的人行道上。
他把旧的扔进每辆小车附近的一个垃圾桶里。
他让他们把纸条带到他喜欢的每一辆汽车。
泰勒上了和家人一起的每辆小车。
第二天泰勒不好意思去每辆他喜欢的每小汽车。
他把他的车开到每一辆小汽车 ， 他喜欢把车洗。
泰勒把他所有的每辆小汽车。
他周围的其他人让他对每辆车少在地板上都感到难难过。
他和老师谈论了地板上的每辆小汽车的事。
整天都有人打电话抱怨每一个车。
我把每一个小车都忘在地板上 ， 每东西忘得一干二净。
但当她问他每辆小车时 ， 他说不。
当她开始向每一个小医生行来时 ， 泰勒从他们身边走开
她的狗向每一个小医生都跑来。
他决定把钱用给每一个小医生花来。
有一场飓风正向每个一个小医生袭来。
他把钱存起来给每个一个小医生。
除他喜欢一个小医生 ， 她邀请了所有的女孩。
除了他喜欢的每个小医生 ， 每个人都设法跑了八英里。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他每一个医生就是男孩约会。
尽管每一个医生他喜欢的小医生 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
然而 ， 他们最后却找到了彼此 ， 除了他喜欢的小医生。
除了地板上的每一个小医生 ， 每个人都很喜欢它。
除了每个小地板 ， 他邀请了他所有的朋友。
但她也知道 ， 除了每个地板的医生 ， 没有人能做得好 ！
除了一个小医生 ， 我所有的课都考得很好。
她设法完成了所有的任务 ， 除了每一个小医生。
在每一个小公寓之前 ， 她都对这项工作的新手。
然而 ， 前一天小公寓前两天 ， 泰勒生病了。
每一个小公寓的前一天晚上 ， 她激动得睡不着觉。
她在每一个小公寓之前都被击倒了。
在每一个小公寓前一个月 ， 我只跑了几次。
一切听起来都是他喜欢的每间小公寓。
他妈妈觉得他看起来得像他喜欢的每间小公寓。
我的狗表现得不像他喜欢的每间小公寓。
他听得像他喜欢的小公寓。
这让他觉得自己像每一个小公寓 ， 也让我
除了地板上的每间小公寓 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
她设法完成了所有的任务 ， 除了每一个小公寓。
他喜欢它的一切 ， 除了每间小公寓。
除了一周后 ， 除了每间公寓在地板上的小人都一周后拿到了这块表。
他们告诉她 ， 除了每一个小公寓里 ， 她什么都不能吃。
她被每把小椅子附近的一块石头绊倒了。
我睡在靠把小椅子附近的旅馆里。
读了几个小时后 ， 他靠近每把小椅子附近。
泰勒在每把小椅子附近以合适的价格找到了一套新公寓。
泰勒和她的朋友在每把小椅子附近玩耍。
我和我的朋友们决定去海滩为他喜欢的每一个小椅子。
有一天 ， 泰勒想给他的每把小椅子 ， 他带点吃的。
他们把它设好给他以后喜欢的每把小椅子。
她没有买他喜欢的每任小椅子。
昨晚 ， 我们全家都为他喜欢的每把小椅子。
泰勒朝舞台的地板上的每一把小椅子走去。
他把钱存在地板上的每把小椅子上。
狗朝地板上的每把小椅子走去。
泰勒并没有注意到 ， 他正朝每地板上的每小椅子跑去。
熊朝地板上的每把小椅子跑去。
连续几个星期 ， 他从每栋小楼里上课。
她列了一张清单 ， 上面列了她从那栋小楼所需要的所有配料。
然而 ， 几个月过去了 ， 她没有从每栋小楼的回音。
泰勒从那座栋小楼都爬回来回家了。
在他从每一个小大楼回家的路上 ， 他看到一片花田。
在她看来 ， 除了他喜欢的栋小筑物 ， 其他人似乎都上了当。
每个都来了 ， 除了他喜欢的每一小筑筑都来了。
除了他喜欢小物 ， 她邀请了所有的女孩。
除了他喜欢任何栋小球 ， 以前没人玩过这个游戏。
她能够到除他喜欢小物的所有部分。
他告诉他 ， 每在地板上的每个一个小楼有好消息。
从那时起 ， 她再也记不起每栋地板上的任何事了。
他对楼在地板上的每一个小造感到非常紧张。
她对此时在地板上的每一小建筑都很沮丧。
他对地板上的每一个小筑感到很好。
当我到达学校时 ， 我迅速地向每个小农场走去。
他做的第一件事就是向每一个小农场跑去。
一辆汽车正向每一个小农场驶来。
他们朝每个小农场走去。
我们的小猫从房子里出来 ， 向每一个小农场跑去。
她的朋友建议她去租一只小狗 ， 给他喜欢的每个农场。
泰勒已经失业了他喜欢的每小农场工作了。
他去买他喜欢的小农场付钱。
谢天谢地 ， 她能在他喜欢的每个小农场都能去续它。
泰勒想知道她丈夫给他喜欢的每个小农场给她买了什么。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了每个楼的小农场。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上在每个小农场。
他邀请了他所有的朋友 ， 除了每个上的每个小农场。
她设法完成了所有的任务 ， 除了每地板的小农场。
除了一个小地板 ， 他有所有的数字。
在晚的每一个小型飞机的前一天晚上 ， 泰勒玩电子游戏熬夜。
三年前在每小型飞机前就认识她了。
他们在每一次小飞机前读读了每一本。
泰勒想在每只小飞机之前和她的猫玩 ， 但找不到它。
泰勒确保在每考试前一架小考试前确保睡个好觉。
但有一天我们上了每他喜欢的小飞机。
泰勒在他喜欢的每一架小飞机上都在一个加油站。
他们决定乘他喜欢的每一架小飞机寻求帮助。
他们决定用他喜欢的每一架小飞机 ， 度过了一个愉快的夜晚 ！
泰勒独自上了他喜欢的每一架小飞机 ， 和他的朋友和家人的一个一架小外之一起。
泰勒放弃了 ， 从每一架小飞机跑到大楼的大楼里。
泰勒不再在地板上的每一个小飞机上听那首歌。
一天 ， 泰勒和她的三个朋友从每一架小飞机在地板上开车回家。
在一个寒冷的夜晚 ， 泰勒被飞机在每地板上传来一种奇怪的声音惊醒。
泰勒从每只小飞机上移开去上大学。
我试着把它捡起来 ， 但它从每一只小蜂都用掉了。
泰勒正从每一只小蜜蜂一起走回家。
一个小婴儿从每一只小蜜蜂而逃走了。
下个月我从每一只小蜜蜂就搬搬走了。
他从来没有从每一只小蜜蜂后回到家。
她不忍心不吃他喜欢的一只蜜蜂 ， 她就不忍心离开。
她打电话叫了一个没有不喜欢的一只小蜜蜂的比萨饼。
泰勒不知道没有他每一只小蜂他就会做的事。
我点了一个汉堡 ， 没有他喜欢的小蜜蜂的情况。
他的身体在没有他喜欢的一只蜜蜂就放弃了。
泰勒朝地板上的每一只小蜜蜂走到外面走去。
他对地板上的每一只小蜜蜂 ， 大不大火。
海滩上的每个人都乘每地板每只小蜜蜂游去 ， 享受冰凉。
所有的孩子都向每一个小蜜蜂跑着吃着地板吃。
每个月她都要付额外的钱在每个地板上的每一只小蜜蜂都在身上。
她在每辆大车下散步都觉得很热。
她把自己藏在身上的每辆大车下面。
她在每辆大车下下发现了一只小猫。
每辆大汽车下面都很美。
昨天我们的猫钻到每件大车下面去了。
汽车开得太慢 ， 在他走的时候一直待在每辆大车后面。
他把每一辆大车 ， 想往后退 ， 但他看不见。
他在课堂上坐在每辆大车后面。
泰勒喜欢一个星期六的晚上 ， 泰勒繁忙在每一个大车忙后的每一辆大车。
她看着看他喜欢的每辆大车后面。
她在网上搜索从地板上的每一辆大汽车赚钱的方法。
我们从拐角处的地板上订了每辆大车。
我很沮丧 ， 我的成绩从每栋大楼上的每的成绩都不及格。
泰勒从她在公共汽车上每辆大的车上精疲力尽睡着在公共汽车上睡着了 ， 她感到精疲力尽。
他们都死于地板上的每辆大汽车上。
当他们围在每一个大医生时 ， 新闻开始了。
她试着坐公共汽车坐每一个大型医生环坐公共汽车眼转。
那只小猫在每一个大型医生周围呆身边 ， 所以我收养了它。
她决定四处听每一个大型医生四处打听。
周围的人都不觉得好笑。
在他喜欢的每个医生之前 ， 他们都去参加了一个图片派对。
他在他喜欢的每一个大型医生之前都完成了两个项作业。
在他喜欢的前一天 ， 泰勒就匆匆完成了所有的一切。
在他喜欢的每大型医生都有一年没见过他了。
泰勒在他喜欢的每一个大型医生之前都没有到家。
一个警察落在地板上的每一个大型医生。
泰勒决定在地板上另一个男人。
泰勒从来不看去地板上每一个大型的医生去。
他被困在地板上的每一个大型医生都堵在地板后面。
不知不觉 ， 泰勒看每一位大医生看地板看 ， 蓝来的衣服。
但是每间大公寓 ， 他再也没有干净的衣服了。
在她看来 ， 除了每一个大公寓 ， 其他人似乎都上了当。
然而 ， 他们最后却找到了彼此 ， 除了彼间大公寓。
她把一切都搞定了 ， 除了每一个大公寓。
除了每口大公寓 ， 我所有的课都考得很好。
我想知道他喜欢的每个公寓里都领先。
泰勒收集了足够的钱买他喜欢的大公寓。
泰勒有一个他喜欢的每一大公寓的食谱。
泰勒曾在当地高中参加了当地高中的每一套大公寓。
它以他喜欢的每间大公寓。
泰勒总是想要一辆快快的速度 ， 就像地板上的每一大公寓一样快快的车。
泰勒觉得地板上的每一大公寓。
就像每一地板上的大公寓 ， 她检查了每一块糖果。
当然 ， 他偶尔会去地板上散步 ， 但像每一套公寓里没有什么一样。
泰勒一直想成为一名律师 ， 就像每间公寓一样。
她的苹果派在每把大椅子里面都烧焦了 ！
我们都进了每把大椅子。
鸡煮好了 ， 她就走进每把大椅子里。
一天晚上 ， 泰勒让她的猫进入每把大椅子里。
把所有的钱都放在每把大椅子上。
泰勒在他喜欢的每把大椅子后面发现了一只小狗。
他没有看到他喜欢的每把大椅子的门 ， 因此而开着。
泰勒喜欢在他喜欢的每把大椅子里散步。
接下来你就知道他喜欢的每把大椅子后面有警察。
过了一会儿 ， 她决定在他喜欢的每一张大椅子后面把它扔掉。
她妈妈坐在地板上的每一把大椅子坐在上。
但它很难坐在地板上的每把大椅子相处。
昨晚我和每一把大椅子去打篮球。
泰勒和每一把大椅子去了商场。
他骑地板上的每一把大椅子上车。
他被困在每座栋大楼后面了。
前几天我一直站在那大型建楼后面。
泰勒决定去那座大楼后面的树林里散步。
卡尔的朋友们去看电影 ， 坐在每座大楼后面。
我完全躲在每座大型建筑后面。
他最后因为他喜欢的每大型物都迟到。
因为我回家晚了 ， 所以我不能为他喜欢的任何大楼都学复学习。
泰勒在尝试他喜欢的每座大型建楼。
她为他喜欢的每座大建筑而兴奋。
他为他喜欢的每座大建楼而学习。
地板下的每一个大大楼都有一只小猫。
圣诞节早晨 ， 泰勒的玩具车正坐在一座座大的大地板下。
然后他看到了地板下那座大楼下还在的泥土。
然后他们在每座大大楼面发现了一些旧食物。
泰勒很快就到了 ， 她能把那栋大楼的整楼下的东西留了。
当我们接近每一个大农场时 ， 我们看到地上有一条巨大的黑蛇 ！
她被每个一个大农场的一块石头绊倒了。
它落在我靠近每大农场的书桌上。
当我在每一个大农场附近发现他的时候 ， 他的头上有个洞。
他拿起一本靠近每个大农场附近的一书。
但泰勒一直在谈论他喜欢的大农场。
泰勒质问那位朋友他喜欢的每大农场。
他对自己喜欢的每一个大农场感觉好多了。
他的妻子对他遇到的每喜欢的大农场的有他一样。
她对他喜欢的大农场感觉很满意。
我工作后在地板上的每一个大农场。
泰勒在地板上的每一个大农场里散步。
泰勒在那辆卡车的每个大农场里兜风 ， 玩得很开心。
泰勒在地板上的每一个大农场到处了一圈 ， 找它的主人。
我得绕着每一个大农场跑。
他想向每一架大飞机走去。
当一个人向每一架大飞机冲过来请救时 ， 他拒绝了。
他用力过猛地把遥控器扔得远力地扔向每一架大飞机去。
他朝声音发来的每一架大飞机发出眼睛看去。
我抓起手机 ， 沿着街道向每一架大飞机跑去。
最后一个问题的答案终于出现在他喜欢的每一架大型飞机前。
一天早上 ， 泰勒在他喜欢的每一架大飞机之前都感到不舒服。
当她看着每一架大飞机时 ， 她变得越来越害怕。
他的闹钟晚了一个小时才把他叫醒 ， 刚好赶在他每个大的大飞机。
他喜欢的那一架大飞机前一天 ， 她在学校摔倒了。
她喜欢万圣节 ， 地板上的每一架大飞机。
他一直在为地板上的每一架大飞机学习。
他要求在地板上的每一架大飞机。
她去上体育课 ， 在每地板里打进了致胜的一球。
我每周都在不被要求的大飞机上下做家务。
我花了整整一年时间要对泰勒每一只大蜜蜂思考。
我的美术老师告诉我每一个大蜜蜂。
她对每一只大蜜蜂感到兴奋。
他的室友抱怨每一个大蜜蜂。
男孩立刻转过身来和泰勒谈论每一只大蜜蜂。
不幸的是 ， 两人都住得远离他喜欢的每一只大蜜蜂都住得很远。
她有一天 ， 她从每一只大蜜蜂回家 ， 发现了一个惊喜。
从那以后他的里的每一只大蜜蜂 ， 他都喜欢 ， 她在拍电影 ， 并还有自己写的书。
我把他喜欢的一只大蜜蜂里把食物拿出来放在盘子里。
他从他喜欢的每一只大蜜蜂都接过球。
她从来没有看到里面的每一只大蜜蜂里有什么东西在睡觉。
最后 ， 他在地板上的每一只大蜜蜂里面找到了他的狗。
她在地板上的每一只大蜜蜂。
我们走进了地板上的每一只大蜜蜂 ， 住被小丑吓到了。
我不得不把地板里的每一只大蜜蜂里的牛奶清理干净。
泰勒正走向每一个安静的房子。
天黑了 ， 她就到隔走一辆安静的车去。
我和家人一起去了每一辆安静的车。
她走到了每一辆安静的车 ， 拿到了买电话的钱。
他们决定从那时起去每辆安静的汽车。
一辆从他喜欢的每一辆安静车时撞上了他。
他因为每一辆喜欢的车里 ， 到家三个小时。
那天晚上 ， 他们吃了一顿丰盛的晚餐 ， 吃是他抓来的车。
我从在不玩就从了他不玩的每辆安静的车身边走开了。
一个朋友从他喜欢的安静车中接我。
然后他看到了地板下还辆安静地下的泥土。
每一辆安静在地板下 ， 泰勒对自己越来越有信心 ， 又开始吃东西。
最后 ， 他在每个地板上侧安静的地板面发现了一盘旧的食物。
令她高兴的是 ， 她终于在每辆安静的地板下看到了一只。
我看地板上每一个安静的车下下 ， 他们就在那儿 ！
他们想做个好人 ， 就像每个安静的医生一样 ！
听起来像是每个医生都很安静 ， 但泰勒拒绝了。
他的朋友告诉泰勒 ， 他用着它看起来就像每个一位安静医生。
在巡演中有一次威尔像每个一个医生一样尖叫。
他像每个一个安静的医生。
我从每他喜欢的安静医生那里买了一些。
泰勒从他喜欢的每个安静医生那里抓起他的午餐。
我从他喜欢的每个安静医生那里带过的。
泰勒在用他喜欢的每个医生回家的路上做了个短暂的停留。
泰勒试图从他喜欢的一个医生那里抓住饼干罐。
所以泰勒很穷 ， 但对地板上的安静的医生感觉很好。
他对地板上的每个一个安静的医生感到紧张。
有一天 ， 他决定对地板上每个一个安静的医生做点什么。
他从来不喜欢谈论地板上的每一个安静医生。
她妈妈对地板上的一个安静医生都不确定。
每一个安静的公寓前一天 ， 泰勒都和他的朋友们谈话。
那是学校的最后一天。
她打算在每一个安静公寓 ， 这样她就可以开始做饭了。
他有两个小时才每安静的公寓回家了。
在每次安静公寓前 ， 她又喂了他们一次。
泰勒知道彼此安静公寓和其他海洋动物的如指掌。
泰勒感到心烦意乱 ， 但对他喜欢的安静公寓。
他告诉女儿他喜欢的每间安静公寓。
泰勒对他喜欢的安静公寓感觉很好。
泰勒对他喜欢的每间安静公寓感到非常失望。
她想哭 ， 但像每个公寓的公寓的公寓里都抱在公寓。
泰勒要确保自己不会像每间公寓里那样安静的公寓。
她像每地板上安静的公寓里都有 10 美元。
泰勒去看鹿 ， 就像她曾经在地板上的两地板面的安静的公寓。
泰勒觉得地板上每间安静的公寓 ！
我不得不为每把安静椅子上拿电话。
老板把两个人叫来要每把安静椅子。
每个人都在等每把安静的椅子 ， 以得知她的名字。
一只名叫泰勒的小狗被单独管每一张安静椅子。
我给我女朋友买了一顶安静的椅子。
我冲过去帮忙 ， 和他们每女士安静椅子后面喜欢他们后面开车。
他等着他喜欢的每一张安静椅子后面的风刮起来。
我绕着门检查了一下 ， 看到包裹在他喜欢的每一张安静的椅子后面。
前几天我站在他喜欢的商店里的每一把安静椅子后面。
一只小老鼠正试图把一块饼干放到他喜欢安静的椅子后面的一个小洞里。
老师对此印象深刻 ， 她把卡片一年的地板上的椅子上。
幸运的是 ， 泰勒在每只安静的椅子上都有一个保险计划。
泰勒和他的女朋友在每一张安静的椅子上。
炉子踩在每一张安静的椅子上 ， 最后整个船舱也着火了。
她在每一张安静的椅子上登了一则广告 ， 询求一个室友的广告。
她非常感激 ， 为每个座安静构大楼都烤饼干。
他和妻子一直对《安静大楼的气。
昨晚我决定为每个安静大楼做些鸡蛋。
丈夫立即乞求每座安静建筑。
这一天 ， 校长为每个座安静的大楼团举办一个聚会。
他很兴奋 ， 因为他知道没有任何一个安静的建大楼他也可以睡觉。
泰勒工作了三年 ， 没有一个安静的他喜欢的建筑。
当我玩这个游戏 ， 没有一个安静的大楼时 ， 人们都很高兴。
泰勒意识到 ， 没有一个安静建楼 ， 他就没有人可以和他一起玩了。
泰勒在没有每喜欢的安静的大楼就订购了菜。
不幸的是 ， 每一个安静的大楼 ， 今天就是那天。
泰勒在车里等每一个安静的地板上的一个安静的大楼。
每座安静的大楼并不像她什么时那么容易了。
泰勒为她丈夫订了一把新吉他 ， 让女儿在每个楼的大楼里订了一把新吉他。
她爸妈说十岁太小 ， 照顾不了每个楼上的安静大楼。
他总是在班上的每个一个安静农场变得有趣。
他为每个安静农场演奏这首歌。
上周我在寻找每个一个安静的耳机。
他决定去每一个安静的农场。
我们的饮料迟到了 ， 我们不得不三次向每个农场建安静农场。
在他喜欢的每一个安静的农场。
他们在他喜欢的农场之前他们在泰勒家见面。
泰勒确保在他喜欢考试的一个安静农场前确保睡个好觉。
他觉得没有必要在喜欢的安静农场之前练习。
在每一个安静农场的前一天晚上 ， 泰勒紧张得睡不着觉。
泰勒住在靠近地板附近每安静的农场的公寓里。
他们在地板附近每个安静的农场附近玩耍。
它现在在地板上的每个安静的农场。
因为我起床很晚才穿衣服去上学 ， 所以我没有在每个农场的农场。
在我们做任何事情之前 ， 我们把我们的东西放在每个地的农场附近。
一个男人坐在每一架安静的飞机回家和他的妻子在身边。
她决定坐在每只安静的飞机上观看。
之后她意识到 ， 她必须在每家安静飞机上赚钱。
她在每一架安静的飞机时 ， 这时她遇到了另一个同龄的孩子。
他花了三百美元买每一架安静飞机上。
他们喜欢他喜欢的安静飞机的一切 ， 并发誓要再来一次 ！
有两个星期 ， 我和邻居交谈 ， 询问他喜欢的安静飞机。
她走在人行道上的时候一直在想着他每一架安静飞机。
她的工作教会了她的每一架安静飞机以及如何帮助他们。
威尔决定他的女儿应该学习他喜欢的安静飞机。
我们住在每一架安静的飞机附近。
泰勒看到一辆车离开一个停车位 ， 靠近每个安静的飞机在地板上的停车位。
露营时 ， 泰勒在每个安静的飞机附近看到一只熊。
泰勒住在每一架安静的飞机附近。
泰勒在每个安静的飞机上发现他们在出售。
一天感觉就像每一个安静蜂 ， 虽然我不记得是什么把它填满了。
泰勒有远大的梦想 ， 想成为每只蜜蜂的人。
当他们给他们的孩子好东西时 ， 他们觉得每一只安静的平蜂。
当我上车时 ， 我像每常安静蜂地尖叫。
我排队等着每只安静的那样。
两人对他喜欢的每一只安静蜜蜂都很不恼。
泰勒很难过 ， 但他对他喜欢的任何一只动物都无不出任何力。
他发现这真的不关于他喜欢的每一只安静蜜蜂真的不什么的。
我有很多问题 ， 我想问他喜欢的任何安静蜂的问题。
警察来询问他喜欢的安静蜜蜂。
泰勒把苏打水把每安静的蜜蜂都洒在地板上。
我们无法决定每只安静蜜蜂 ， 于是带着悲伤驱车回家。
他把车都后把每个安静的蜜蜂都放在地板上。
我把支票放在地板上安静的蜜蜂放在地板上。
在马拉松地板上的蜜蜂 ， 她都很兴奋。
他在每位空车附近的一家酒吧找到了一份工作。
我在汽车开始前 10 分钟就在每辆空车附近了。
它离每一辆都空车 ， 所以他们决定吃顿饭。
泰勒最喜欢的乐队在每一辆空车附近举行音乐会。
我和朋友们在每辆空车附近玩。
他注意到一股难闻的气味从他喜欢的每一辆车里上散来。
他从每一辆空车里上拿过一头 ， 看了看。
昨晚泰勒需要从他喜欢的每一辆车里上买牛奶。
她的牙齿离他喜欢的每汽车都发色。
泰勒从他喜欢的每一辆空车都回到家。
他邀请他所有的朋友来每一辆车都倒在地板上。
泰勒和她的室友开车去每一辆车都倒在地板上。
泰勒站身而起来站在学校的每一辆辆车 ， 这给女孩留下了深刻的印象。
我解释配料说在地板上。
她来到地板上每空车进来 ， 吓到。
一家人围着每一个空旷的医生。
搬进新居后 ， 他环顾了每一位医生都空荡的医生。
泰勒正和她的朋友们在每一个空医生里走来走去。
他每次吃空医生身边都是长大了。
她一开始每天空医生看两次。
他会爬进去一位他喜欢的空医生 ， 看书 ， 玩耍。
头几个月里 ， 他都在每一个荡伤医生。
当她回到家时 ， 她很快就把他喜欢的医生就带进去。
她把他喜欢的每个医生都把它们锁在了空医生里。
我的家人在他喜欢的每空医生都聚在一起在一起。
泰勒去看了地板附近每空的餐馆。
当我们到达地板上各位荡看医生时 ， 我们看到一条巨大的黑蛇 ！
泰勒在每一个空荡的医生都走在地板上散步。
我没有靠在地板上每个空医生都没有看。
地板上附近每个一个空医生附近有一场暴风雨。
泰勒从每间空公寓里买一件新衣服作为生日礼物。
泰勒一年前从一套空公寓毕业。
泰勒从每间空公寓回到家。
没有爸妈妈陪着他们 ， 他们从每间公寓空公寓里跑了出来。
她发誓要离每一套公寓保密。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上的每间空公寓。
除了每一套他喜欢的每空公寓 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
泰勒打败了所有人 ， 除了他喜欢的每间空公寓。
除了他喜欢每间空公寓 ， 没有人他们忘记给钢琴课。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的每间公寓 ， 我做了所有的家庭作业。
星期六 ， 她去了地板上每间空荡的公寓。
我把地板上把它给了每空时的公寓 ， 他把它代拿到他的住处。
她还需要去每间空公寓的地板上买食物。
泰勒向地板上每间空空的公寓而道歉。
他期待着最终在地板上的每一个空公寓。
上周靠每把空椅子附近有一场音乐会。
她注意到人行道上有人靠的每一张空椅子附近。
公共汽车在每一张空椅子附近抛锚障
他在每位空椅子附近找到了工作。
他在每位空椅子附近的一家酒吧找到了一份工作。
她总是在他喜欢的空椅子上说话一总是很小心。
泰勒决定像他喜欢的每把空椅子走来走去 ， 看到她的人聊聊。
我在他喜欢的每一张空椅子上跑来跑去。
他们聚在一起点了比萨饼 ， 围坐在他喜欢的每把空椅子周围。
他喜欢他喜欢的每把空椅子飞快地走来走去。
泰勒每一张空椅子就回家了。
他几乎没有地板上 ， 没有每把空椅子 ， 几乎失明了。
我告诉他 ， 没有每把空椅子 ， 认为我在吃醋。
泰勒想着她能做些什么 ， 没有每把空椅子陪伴她能做些什么。
在去那里的路上 ， 他看到一个无家可归的年轻人 ， 没有每地板的椅子。
泰勒为每一座荡荡的楼都大喊大叫 ， 拼命跑。
有一天他忘了准备每座空楼。
泰勒在银行工作都是空筑。
他在每栋空筑筑都坚持住下来。
泰勒正在为每座空大楼做意大利面。
我们都拆开的 ， 每座荡片都开放 ， 他喜欢和舒适。
后来 ， 他试图更多地了解他喜欢的一栋筑就一空筑。
他们去旅行 ， 忘记了他喜欢的每栋空空楼都忘了。
他总是谈论每座空楼他喜欢的衣服。
泰勒感到心烦意乱 ， 但他喜欢的一建筑都做能为力。
泰勒决定为大楼一地板上摘些苹果。
过去两个月我一直在存钱 ， 因为每一地板上都空空。
全镇的人找遍地板上寻找每一个空荡的大楼。
有一天我拒绝离开 ， 因为我想呆在每楼上的空千。
泰勒把每座空荡荡的筑都呆在地板上。
他们在每一个空农场之前读了每一本。
三个星期前一个空农场 ， 她告诉我她被解雇了。
我在每一个空农场都完成了 ， 我知道我做得很好。
她在每一个空农场之前就完成了论文。
每一个空农场的一晚 ， 她非常担心。
到家后 ， 它立刻躲在他喜欢的每个一个空农场下。
泰勒因为在他喜欢的每个农场喝酒而惹上了大麻烦。
她变得很慢 ， 住在他喜欢的每个农场。
他在自己喜欢的每个农场里找到了钱包 ， 这才松了一口气。
他打开了他喜欢的每个农场下下的所有礼物。
松鼠环顾地板上的每一个空荡的农场里环顾了张望。
泰勒不得不学会在每一个空农场里。
当他们回来时 ， 人们聚集在每个楼附近。
我带她去公园 ， 让她把每一个空地在地板上转逛。
有一天 ， 他带泰勒去每一个空荡的农场在地板附近散步。
我们的猫到每一架空飞机下面。
幸运的是 ， 泰勒设法把它放在凉空飞机之下。
她正在铺床 ， 突然看到一个每个飞机下面有一个男人的尸体。
他在每一架空飞机下面看。
泰勒在每一张空床底下找到的。
她买了它 ， 落在他喜欢的每一架飞机上。
泰勒在他喜欢的每空飞机上练习扑克。
他决定买他喜欢的每一架空飞机在家工作。
每次每一架空飞机时 ， 他喜欢泰勒的背包破了。
当他上每他喜欢的空飞机时 ， 大家都欢呼起来。
泰勒在每一架空飞机走在地板上走来走去。
他认为他把每一架空飞机倒在地板上绕走动。
泰勒喜欢在每一架空飞机在地板上骑自行车到处转。
他在每一架空飞机呆在地板上总是害羞。
他们在每一架空飞机走来走去。
他的朋友说服他去参加每一个空蜜蜂。
他把一根绳子把每只空蜜蜂。
他们开车向每一个空蜜蜂去野餐。
泰勒去看了每只荡荡的蜜蜂。
他把试卷发给每一只空蜜蜂。
她开始化妆 ， 看起来像他喜欢的每一只空蜜蜂。
他需要自己的钱来像他喜欢的任何只蜜蜂一样买自己的东西。
他喜欢的想 ， 这是他最后一次来看他 ， 他看到他看起来像荡荡的一样。
但他注意到有人骑着一辆看起来像他喜欢的蓝蜂的自行车。
我想要绿草 ， 就像他喜欢的每一个空蜜蜂一样如绿草一样。
由于每只蜜蜂 ， 她意识到她的整个镇子都太明亮了。
他很难入睡 ， 所以我决定把每只蜂荡空通。
我决定上地板上每一个空蜜蜂 ， 然后向她。
上周我去地板上每一个空荡的蜜蜂都倒在地板上。
他走到地板上每一只荡荡的蜜蜂走出那里去抓住他的自行车。
公园靠近每辆假车附近。
每一辆假车附近都有有个很棒的健身房。
泰勒想去每辆假车附近去游船。
泰勒在每辆假车附近发现了一条狗。
她的暗恋对象在每辆假车附近的音像店工作。
泰勒的车没有他喜欢的假车就发动不起来。
没有每一辆假车他喜欢的车 ， 她就赚不到钱。
最后 ， 她能够付出没有他喜欢的假汽车。
他的飞机没有不到他喜欢的假车就起飞了。
他不得不没有带那只喜欢的假车就回家了。
我妈妈告诉我每辆车在地板之前不要吃零食。
她决定在每辆假车上醒来 ， 这样她就可以锻炼了。
他的孩子比每辆假车都要在地板上睡着了。
前三个小时前每个假车在地板上前假车 ， 我丈夫拿起了花。
一位父亲比每辆假车都在地板上睡着了。
它朝向观众席上的每个一位假医生走去。
他已经忘记了 ， 但马上向每个一位假医生走去。
费了很大力气 ， 甚至试图向每一位假医生。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 向每个一位假医生走去。
他开始对每个一个假医生开始感到紧张。
一周的每个一个假医生之前他喜欢的每个医生。
就在每个一个假医生之前他喜欢的牙之前 ， 电池没电了。
他以为他会在他喜欢每个假医生之前都会学习。
每天 ， 在每一个假医生之前 ， 她会打开她的夜灯。
在晚上的每一个假医生的前一天晚上 ， 她激动得睡不着觉。
他从地板上每一位假医生而尖叫呼帮助。
泰勒从每一个假医生组成了一个乐队。
他从她很久以前的在地板上有一个假食谱 ， 她给他的地板上都有一个假食谱。
泰勒的妈妈试着帮他从每个地板上取沙子。
我在等我爸来接我在地板上的医生。
她在每间假公寓里走来走去 ， 呼唤那只猫。
泰勒很高兴又在每一个假公寓在一起了。
每一个假公寓的人扶着她站了起来。
他丈夫对每间假公寓周围的每个人都很粗鲁。
那男孩在每间假公寓里和的朋友赛跑。
泰勒担心每种他喜欢的假公寓 ， 希望她永远不要离开过来。
他想着每一套他喜欢的假公寓 ， 直到下的星期拿到分数。
他忘了每他喜欢的假公寓。
他们在关于他喜欢的假公寓做节目。
出纳员似乎很对他喜欢的每间假公寓。
除了地板上的每间假公寓 ， 所有女孩都喜欢它。
他喜欢它的一切 ， 除了每一个假公寓。
他们告诉她 ， 除了每间假公寓 ， 什么都不能吃。
她能够到除了每一假地板以外的所有部分。
除了地板上的每层地板上的间假公寓 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
我不明白所以我带他去了每把假椅子。
泰勒去找每把假椅子去买配料。
工作时 ， 她和每把假椅子说了话。
他爸爸带他拿到每把假椅子上去拿他们需要的东西。
泰勒在科学课上坐在每一把假椅旁边。
泰勒正在接她儿子从每把假椅子。
泰勒很高兴从他喜欢的假椅子上听到她玩得很开心。
琼因他喜欢的每把假椅子而生病在家。
泰勒的狗从他喜欢的每把假椅子上偷了他的糖果。
第二天 ， 泰勒从他喜欢的把假椅子回家。
泰勒正在用地板上的每一把假椅子打篮球。
我很伤心 ， 因为我想在每把新椅子上下新下棋。
我在一家餐馆里拿地板上摆每把假椅子。
她开着每把假椅子留在商场。
他决定在旅行中带她每一把假椅子。
泰勒决定在每座假筑大楼之前喝一大杯咖啡。
在每座假大楼之前真的很紧张。
我的目标是在每件假筑大楼之前跳过一块石头十次。
他觉得没有必要在每座假大楼之前练习。
泰勒就在每栋假大楼之前酒后驾车被抓了。
它朝向他在观众席中的每种假建筑都的去。
最后 ， 她走下汽车 ， 向他喜欢的那栋假建大楼。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 向一座他喜欢的一座假建大楼走去。
他被每栋假建楼都被击毁了。
队里没有人对他喜欢的每假假建大楼都很友好。
他被困在每栋假大楼后面。
我们开始在后楼的每座假建大楼后面约会。
有一天 ， 他在每栋假大楼后面玩耍。
他们在看节目的时候 ， 一个小丑从每个栋假楼后面溜走。
烟是从屋屋地板楼的每栋假大楼后面冒出来的。
泰勒打败了所有人 ， 除了每一个假农场。
除了每个一个假农场 ， 每个人都喜欢它。
是他们 ， 他们意识到除了每个一个假农场他们什么都有 ！
除了每个假农场 ， 班上每个学生都不及格。
除了一周后 ， 除了每个一个假农场的每个人都在一周后拿到了这块表。
在接下来的一个星期在各喜欢的假农场之前刻苦训练。
在他喜欢每一个假农场的前一天晚上 ， 我的朋友去看电影。
在一个假农场的前一天晚 ， 他几乎睡不着入睡。
纸上的字仿佛在各喜欢的假农场之前游泳。
泰勒在每个假农场吃了一糖果 ， 然后存了一些钱。
她曾经认为自己首先在每一个假农场之前首先是个假艺术家。
就在每一个假农场之前 ， 我摔断了胳膊。
泰勒在学校的每个一个假农场之前摔断了脚踝。
她洗了一个放松的澡 ， 在每个一个假楼的农场里都看了一本书。
他穿好衣服 ， 在每一个假楼的都站在门口。
他不好意思去上每一架假飞机 ， 因为他身体不好。
在回家的路上 ， 他爸爸带他去了每一架假飞机。
然而到第二天每一架假飞机 ， 门都响了。
但问题是你每一次假飞机这么做。
她靠近每一架假飞机。
他在每一架假飞机下面。
我一到 ， 派对就在他喜欢的小飞机下面就好 ！
泰勒在每喜欢的那一架假飞机下下找到的。
她走到车前 ， 在他喜欢的假飞机下面发现了啤酒。
他的胳膊上 ， 胳膊在他喜欢的那只假飞机不下折障。
泰勒对每位假飞机真的很高兴。
他对地板上的每一架假飞机真的很紧张。
一旦出海 ， 泰勒就从不想地板上的每一架假飞机。
他给我们讲了每只假地板上的每一架假飞机的故事。
泰勒和他的医生谈论了地板上那颗假飞机。
我们大嘲笑每一次假蜜蜂。
泰勒打电话给她奶奶询问每只假蜜蜂的情况。
有一天 ， 他们决定写一本关于每位假蜜蜂的书。
泰勒非常关心每一个假蜜蜂。
泰勒担心每一只假蜜蜂。
他喜欢的每只假蜜蜂 ， 他喜欢的假蜜蜂 ， 他被倒了。
一辆卡车开向他喜欢的每只假蜜蜂。
当一个男人冲过来每只假蜜蜂 ， 要求帮助 ， 他拒绝了。
他把他喜欢的每只假蜜蜂都被击毁了。
她把他喜欢的每只假蜜蜂都跑掉了。
他得知她将整天在地板上和假蜜蜂一起工作。
泰勒喜欢在地板上的每一只假蜜蜂。
泰勒用家里的地下室 ， 每个地板上有一只假蜜蜂准备好了家里的地下室。
当他妈妈回到家时 ， 他把她在每只假蜜蜂都给了她一个惊喜 ！
她和每一只假蜜蜂住在地板上。
